Rahul: Hi Neha, kaisi ho? Kya kar rahi ho?
Neha: Hey Rahul! Main theek hoon. Tum kaise ho? Weekend ke plans banaye?
Rahul: Main bhi theek hoon, Neha. Weekend ka plan, socha tha ki hum kahin movie dekhne chale. Tumhe koi movie dekhni hai?
Neha: Oh wow, mujhe bhi bahut movies dekhni hai. Tumhe kaunsi movie pasand hai?
Rahul: Mujhe action movies aur comedy movies zyada pasand hai. Koi achi suggestion hai?
Neha: Agar comedy movie dekhna hai to hum 'Fukrey' dekh sakte hain. Sabko bohot pasand aayi hai.
Rahul: Haan, woh movie mujhe bhi dekhni thi. Chalein usse dekhne? Aur uske baad kuch aur bhi karte hain?
Neha: Hmm, bahut accha idea hai. Lekin movie ke baad kya karenge?
Rahul: Hmm, movie hall se bahar nikalte hain, toh dinner kar sakte hain. Tumhe kis type ka khana pasand hai?
Neha: Mujhe Chinese khana bahut pasand hai. Kahi acha Chinese restaurant suggest karo na.
Rahul: Toh maine socha hai, hum 'China Bistro' mein dinner kar sakte hain. Unka food bahut tasty hota hai.
Neha: Achaa hai, maine bhi bohot achhe reviews sunne hai uske bare mein. Chalo wahan khaate hain.
Rahul: Perfect! Aur phir dinner ke baad, tumhare ghar pe ya mere ghar pe sleepover karein? 
Neha: Sleepover? Woh bhi raat ke der tak? Woh toh bohot flirty plan hai, Rahul.
Rahul: Haan, Neha, thoda flirty toh hona chahiye na ;) Tumhare saath bitayi hui raat bohot special hogi.
Neha: Okay, raat ko mere ghar pe sleepover karenge. Warna tumhe mujhse bada punishment milega.
Rahul: Don't worry, Neha, tumhe dismiss karne ki koi irada nahi hai mere mann mein. Woh bhi punishment kahin aur lenge.
Neha: Rahul, tum bhi na, hamesha masti karte rehte ho. Lekin, mujhe bhi tumhare saath waqt bitana bahut pasand hai.
Rahul: Same here, Neha. Tumhare saath waqt bitana mere liye bhi bahut special hai. I'm really looking forward to the weekend.
Neha: Me too, Rahul. I can't wait for our movie night and sleepover. It's going to be amazing.
Rahul: Absolutely, Neha. Iss weekend ka plan wakai romantic hone wala hai. Can't wait to see you.
Neha: Same here, Rahul. Abhi se hi romantic vibes aa rahi hain. See you soon, meri jaan.
Rahul: See you soon, meri pyaari Neha. Miss you already.
Neha: Miss you too, Rahul. Bye for now.