Rohan: Hey Simran, tu yaad hai vo din jab humari class me teacher ne gossiping me pakad liya tha?
Simran: Haan Rohan, mooh se dhamaal sunne ki wajah se humari insult ho gayi thi. Itne sharam se luncheez liya tha ki mera toh face laal hogaya tha.
Rohan: Haha, mai toh tab hasi nahi rok paaya tha. Lekin tera expression dekh ke mujhe bhi satt raha tha.
Simran: Tu bhi na, us teacher ne saare class ke samne humara mazaak banaya tha. Vo Bagla sir bhi bas has rahe the.
Rohan: Vahi toh, uski wajah se mujhe attractive bhi lag rahi thi. Vo bahut cool teacher hai.
Simran: Acha, toh tu ko Bagla sir pasand hai? Tujhe kuch toh fark nahi padta ki voh kitne strict hai?
Rohan: Haan, mujhe toh strictness se koi farak nahi padta. Vo inhone mujhe pakra tha lekin mujhe laga flirt kar rahi hai.
Simran: Kya? Flirt kar rahi hai vo uncle? Tu toh romantic type hai, shayad abhi tak single ho?
Rohan: Haha, Simran, mai toh aaj dinner pe tere saath flirt karne ke liye plan kar raha tha.
Simran: Rohan, tu bhi naa. Tujhe toh bade ideas aate hain. Lekin dinner pe tere flirt karne se bachna muskil hoga.
Rohan: Kyun? Koi aur hai teri zindagi me? Agar haan, toh mai hu mera iraada strong hai.
Simran: Nahi, aisa kuch nahi hai. Bas tu kitna flirt karta hai, mujhe handle karna mushkil hai.
Rohan: Theek hai, mai promise karta hu dinner pe bas thoda flirt karna, jyada nahi.
Simran: Achaaa... mai toh tujhe jaanti hu, control nahi rakh payega tu. Lekin, lets see dinner pe kya hota hai.
Rohan: Simran, thank you. Tu mere saath apna time spend karne ko ready hai, mujhe bahut khush lag raha hai.
Simran: Tere wajah se mere din kaafi acche ho rahe hai, Rohan. Tu mere achhe dost bhi hai.
Rohan: Mujhe dost kehna theek nahi lagta, Simran. Mujhe tumse kuch zyada hi pyaar ho raha hai.
Simran: Kya? Tum mujhse pyaar karte ho? Rohan, ye such hai ya bas mazak kar rahe ho? 
Rohan: Mai sach keh raha hu, Simran. Tu mere liye special ho. Mujhe pata hai, humari chemistry alag hai.
Simran: Rohan, mujhe laga tha mai tujhe bas dost maanungi. Lekin shayad, mujhe bhi tujhse alag sa feeling hai.
Rohan: Sach? Simran, tu mere liye sabse special ladki hai. Mujhe bas tere saath baki zindagi bitani hai.
Simran: Rohan, mujhe bhi tujhme kuch alag sa feelings aa rahi hai. Mai tumse pyaar karti hu.
Rohan: Simran, tu ne mere dil ko khushi se bhar diya. Mai bhi tumse bahut pyaar karta hu. Hum dono ek saath bahut achhe lagte hai.
Simran: Rohan, ye sach me hamari kuch achhe din ka aagaz hai. Mai bhi bahut khush hu, tumse pyaar karne ke liye.
Rohan: Simran, mai hamesha tumhare sath rahunga, tumhe kabhi bhi akela nahi chodunga.
Simran: Rohan, mai tumhe kabhi nahi chhodungi. Tum mere liye sabse special ho.
Rohan: Sach, Simran? Tum mere liye sabse special ho?
Simran: Haan, Rohan. Tum mujhe hamesha khush rakhte ho. Tu mere liye khaas hai.
Rohan: Simran, abhi mujhe tere hothon pe ek kiss dene ka mann kar raha hai. Kya mai?
Simran: Rohan, thodi jaldi maat karo. Lekin, haan, tum mujhe aaj kiss kar sakte ho.