Rohan: Hi Alisha! Tumne kabhi apne dada-dadi se suna hai unke bachpan ke baare mein, jab partition hua tha?
Alisha: Haan, Rohan! Mere dadaji bohot karte hai uss zamane ke bare mein. Kitne adventurous time the, na?
Rohan: Bilkul! Unki kahaniyan sunke humara dil bhi Hindustan aur Pakistan ke beech jeene ki khwahish karta hai, ke kaise ek thaali ke daane banke reh gaye the.
Alisha: Mujhe bhi yeh kahaniya sunna bahut accha lagta hai. Dadaji kehte hai ki woh apne dosti ke daajon me apas mein baat cheet karte the.
Rohan: Acha? Unka dost kaun tha? Kahin tumhare dadaji meri dadima ko nahi jaante the?
Alisha: Oh ho! Aise romantic sawaal kabse pooch rahe ho? Kuch toh sharmao! Unke dost ka naam Saleem tha. Aur aapki dadima ka naam kya tha?
Rohan: Palak! Meri dadima ka naam Palak tha. Shayad woh sach mein meri mummy ki favorite ho gayi thi.
Alisha: Wah, how cute! Tumhare dadaji aur meri dadima dost hote, yeh toh kitni pyari baat hai. Lagta hai unka friendship waqt ke saath aur gehra ho gaya hoga.
Rohan: Haan yaar, bilkul. Woh dono milte, baat karte aur apne bachpan ki yaadein taaza karte honge. Kamre mein hum log baithke unki kahaniyan sunte na, kitna maza aata hoga.
Alisha: Pata hai, woh mujhe apni bachpan ki kahaniyan sunate hue hamesha muskurati rahegi? Phir mujhe bhi muskurane ka mauka milega.
Rohan: Alisha, tumhari muskurahat mujhe duniya ki sabse khoobsurat cheez lagti hai. Aur waise bhi, tumhare dadaji ke baare mein tumse aur kitni baatein karni hai?
Alisha: Rohan, tum bhi na! Tumhare dadaji-meri dadima ke alawa aur kuch kahenge toh shaayad tumhe zyada accha lagega.
Rohan: Nahi, Alisha. Tumhare saath baat karne mein mujhe bahut accha lagta hai. Tumhari awaaz, baatein, sab kuch. Tumse jyada aur kisi ke saath baat karke, itna sukoon nahi milta.
Alisha: Tum bhi na, bahut sweet ho. Tumhari har baat, har ek word dil ke kareeb laata hai. Tum mere liye khaas ho, Rohan.
Rohan: Tum bhi meri liye khaas ho, Alisha. Tum mere dil ki dharkan ban gayi ho. Aaj, is pal ko humesha yaad rakhna chahta hoon.
Alisha: Rohan, yeh pal mujhe bhi yaad rahega. Tum mere khwaabon ki hakikat ho, mere dil ki baat ho.
Rohan: Tum mere saath zindagi ki har pal bitaogi, Alisha?