Raj: Hey Simran! Yaad hai, school ke annual day ka din? Kitna maza aata tha na!
Simran: Haan Raj, bilkul yaad hai! Annual day rehearsals, costumes, sab bahut yaadgar hai.
Raj: Woh dance competition jo tumhaare saath kiya tha, vo mere liye bahut special tha. Tum kitni acchi dancer ho.
Simran: Oh Raj, thank you! Dance competition mein tere saath perform karke mujhe bhi bahut maza aaya tha.
Raj: Aur yaad hai hum dono ka group photo session? Hamari goofy poses ko dekh kar aaj bhi hasi aati hai!
Simran: Haan yaar, woh toh unforgettable tha! Jaise hum sab ekdum filmi pose maar rahe the.
Raj: And that time, when we were given the responsibility to handle the event decorations together. It was so much fun working with you Simran!
Simran: Oh haan, woh day mere liye bhi bahut special tha. Tumhare saath time spend karte karte, mujhe teri company bahut pasand aa gayi thi.
Raj: Woah, I never knew that Simran! I always had a crush on you since our school days. Tere saath reh kar, I always used to feel butterflies in my stomach.
Simran: Sach, Raj? Mujhe bhi tere saath bahut accha lagta tha. Tera saath mere liye hamesha special tha.
Raj: Simran, tujhe ek baat confess karni hai, with all our school memories flashing in my mind - I've fallen in love with you Simran.
Simran: Raj, tujhse mohabbat karne mein mujhe bhi bahut time nahi laga. Hum dono ko, humare shared memories ne jod diya hai.
Raj: That's the best thing I've heard Simran! Ab humara ek naya chapter shuru karne ka time hai. Kya tu mere saath ye journey start karegi?
Simran: Of course Raj, humara journey school ke annual days se shuru hua hai, toh ab hum sath mein bahut kuch aur wonderful banane waale hai.
Raj: Thank you Simran, tu mere liye sabse khaas hai. I promise you, humesha khush rakhuga tujhe.
Simran: I trust you Raj, aur main bhi tujhe khush rakhti rahungi. Ab bas humara romantic journey shuru hone wala hai. I love you Raj.
Raj: I love you too, Simran! Ab hum dono ke beech ka yeh special moment yaad bahut dino tak rahega. 