Rohan: Hey Neha! Kaisi ho? Tum theek ho na?
Neha: Hey Rohan! Haan, main bilkul theek hoon. Tu suna, maine Himalayas mein trek kiya tha.
Rohan: Seriously? Woh must have been an amazing experience! Tum waha kaise pohochi?
Neha: Haan, it was simply breathtaking! Humne base camp tak bus se jana tha aur fir pairo se chadhai shuru kar di.
Rohan: Wow! Tumne uss trek mein kya kya dekha?
Neha: Rohan, mein toh tujhe bata nahi sakti, woh feeling alag thi. Snow-capped mountains, enchanting valleys, aur unka mahaul... kuch words se describe nahi ho sakta!
Rohan: Sunke hi mujhe bhi waha jana hai. Tumhe waha kisi special insaan ke saath jana chahiye tha, kya pata, shayad woh tumhare liye bhi special ho jata!
Neha: Haha, achha? Tum bhi toh chale jaate. Waise, mujhe waha har taraf apne hi special moments yaad aate hai.
Rohan: Oh really? Toh kya tum waha pe kisi special person se mili?
Neha: Haan, waha pe ek local guide tha, Anuj, who was extremely charming. Woh humein bohot acche se guide kar raha tha.
Rohan: Achha? Kya tum dono ek dusre ke saath trek karke friends ban gaye?
Neha: Haan, hum poori trek ek saathe the. Ek dusre ke saath trek karte karte, hum dost bhi ban gaye.
Rohan: That's cool! Tumhare aur Anuj ke beech koi special moments hue?
Neha: Haha, kuch special moments toh the. Hum jab base camp tak pahuche, tab humne ek dusre ko congratulates kiya tha, aur hamare honto mein tere aur mere beech thoda sa spark tha.
Rohan: Neha, woh sparks pheeka padne wale nahi the. Agar tum chahe toh woh spark mere aur tere beech bhi ho sakta hai!
Neha: Kya tum uss spark ko badhana chahte ho?
Rohan: Haan, zaroor. Tumhare aur Anuj ke trek memories sunke mujhe realization hui hai ki hum dono mein bhi woh connection ho sakta hai!
Neha: Rohan, mujhe bhi woh feeling aa rahi hai. Trek ke baad, aaj ye baat kehna sahi lage hai – I think I'm falling for you!
Rohan: Neha, mujhe bhi same feelings aa rahi hai. Tumhare saath trekking ki stories sunke mera dil bhi rangeen ho gaya hai!
Neha: Rohan, main chahti hu ki hamare beech jo connection hai woh humesha ke liye bana rahe. Will you be my partner in both, treks and life?
Rohan: Neha, main bhi wohi chahta hu. I would love to be your partner in both treks and life. Tumhare saath jo bhi trek hai, ussi trek mein tumhara saath hamesha hoga!
Neha: It's a deal, Rohan! Ab wahi Himalayas humara romantic destination ban gaya hai!
Rohan: Definitely, Neha! Tumhare saath waha jaake, mujhe woh adventure milega jo maine kabhi socha bhi nahi tha!