Rahul: Hey Simran! Tenu dasna ki India vich sabse best holiday destination hai? 
Simran: Oh baiyya, kudiyan nu jyada pasand aundi aa hills India vich! Shimla vekh ke hi mera dil Khush ho janda aa. 
Rahul: Ni ni, Simran! Maine toh suna hai Goa India di sabse catchy destination hai! Wahan pe beaches, music, aur dance, saari feeling change ho jaandi hai. 
Simran: Oh, Rahul! Tu te jawan hojara! Per mera man Goa te jyada ni karda hai. Wahan pe crowd bahut hunda aa. Main ede ch vichar nahi hai. 
Rahul: Arrey yaar, tu taan Punjabi hai. Punjab di koi village vacation destination dekh. Neeliyan waangan ne, sarson da saag te makki di roti naal dil khush ho javega. 
Simran: Haha! Sahi keha tainu! Punjab ch jado saari family aa vele, uthe maza hi alag aa! Menu koi vi kamm ni hunda, bas pura din Masti hi Masti! 
Rahul: Vaise, tu kitho aa? Main teri hasi te itraava dolna chaunda hai. 
Simran: Tu vi na baiyya! Main vich Punjab de ik chhote village 'Majra' toh aa. Tere kol aan di dass de, main tenu apni gal khud hi kara dungi! 
Rahul: Kappde te Sonu Nigham bana ke tenu bade waje gaun denga! 
Simran: Haha! Baat toh tai hai yaar! Main tenu kadar karungi. Wese bhi tu bada romantic munda lagda hai. 
Rahul: Tere nain ya baat ke… koi tuk nahi jari kuriyan diyan yaad maiyan hi reh jandiyaan aa. 
Simran: Tu te jarur ae tim timaiyan ch dullda ae. Te eh mat samajhna ke mera dil kuch vekheya nahi. 
Rahul: Eh mat soch, Simran! Mera sirf dil ni, meri saanse bhi tune churayian. 
Simran: Rahul, tu sach mai bahut achha bolta hai. Mujhe tere saath filmi jaise baatein karna bahut achha lagta hai. 
Rahul: Simran, tu bhi kam nahi! Tere chehre pe kya kya chupaye hai, mujhe toh samajh nahi aata. 
Simran: Rahul, tu hai bada shaayar! Itna pyaar kaise tapakte hai tere mouh se? 
Rahul: Simran, pyaar kiya nahi jata, ho jata hai. Aur mujhe tumse ho gaya hai. 
Simran: Rahul, tere saath samay bitana bahut achha lagta hai. Main bhi tujhse pyaar karti hoon. 
Rahul: Simran, tu meri life ka Shimla hai, meri life ka Goa hai, meri life ka Punjab hai. Tu hi meri saanso ka maqsad hai. 
Simran: Rahul, tu mera Majra hai, tu meri saans hai, tu hi meri dhadkan hai. Tameez se pyaar mat kar, mujhe apne aanchal mai chhupa le. 