Rahul: Hey Pooja, tere ko pata hai na, voh naya street food stall aa gaya hai? Uska naam hai "Spicy Bites". Bada famous ho gaya hai yahan par.
Pooja: Seriously, Rahul? Kaunsi jagah par hai voh? Mujhe bhi try karna hai!
Rahul: Oh, voh "Spicy Bites" hai road ke samne, vahi wala. Unki pani puri is to die for, trust me.
Pooja: OMG! Pani puri is my all-time favorite! With extra meetha and extra teekha, please!
Rahul: Haan, vahi unka speciality hai. Ek din hum vahan chale, aur pani puri ka competition kar lete hai, what say?
Pooja: Challenge accepted, Rahul. Par haan, tu hi khila na, warna woh pani puri nahi mazaa aayega.
Rahul: Arre, kabhi itna confident nahi hua tha. Achcha, aur kya order karenge?
Pooja: Choley bhature bhi try karna chahiye. Tereko pata hai main Punjabi delicacies ke liye kitni crazy hoon.
Rahul: Haha, mujhe toh tere Punjabi food ke deewane hone ka secret pehle se pata tha. Isliye toh yahan leke aaya.
Pooja: Rahul, tu bhi na. Ab mujhe Punjabi street food ki yaad aa gayi hai. Sachchi, tu kitna cute hai.
Rahul: Aw, thank you, Pooja. Tujhe pata hai, hum ek dusre ke favorite street food stalls explore karte hai, toh acha bonding ho jayega.
Pooja: Haan, bilkul! Khaana hi hum logon ka common interest hai. Yeh "Spicy Bites" jaisi jagah waise bhi akele enjoy nahi ho sakti hai.
Rahul: Exactly! Aur vaise bhi, mere saath foodie partner hone ka koi secret advantage bhi hai, tujhe pata hai?
Pooja: Secret advantage? Batao mujhe, mujhe janna hai!
Rahul: Secret advantage hai yeh, ki humare food dates pe tere saath khane ke liye double se double dishes order kar sakta hoon!
Pooja: Haha, Rahul, tu toh shayari bhi karte hai. I'm loving your flirty side, you know.
Rahul: Yeh toh sirf trailer hai, Pooja. Picture abhi baki hai! So, kab chalna hai hum vahan? Dinner ke liye?
Pooja: Let's go this weekend, Rahul. Aur haan, agar tu jyada flirting karne ki koshish ki toh, mujhe extra pani puris khilani padegi!
Rahul: Done deal, Pooja. But remember, agar tu mujhpe gussa hogayi toh, hum usi stall pe ice cream kha lenge.
Pooja: Haha, deal! Vaise, tujhe thank you bolna bhool gayi - thank you, Rahul. You always know how to make me smile.
Rahul: Pooja, it's my pleasure. Mujhe teri smile bahut important hai. Aur pani puri ki competition ke baad, humari smile aur nazdeekiyaan bhi badh jayegi, trust me.