Aryan: Hey Riya, kaise ho? Goa ki trip ke baare me soch rhe the na, aur soch rhe the ki mujhe tumhare saath jaana chahiye.
Riya: Hey Aryan! Main bilkul thik hun. Haan, mujhe bhi laga Goa chale toh tumhe saath le jawani chahiye. Par kyu sath chahiye Goa ki trip par?
Aryan: Are Riya, tere saath Goa me jaane ka mera ek hi maksad hai. Wahan tere saath time spend karna aur tujhse romance karna. Kabhi beach pe baith ke sunset dekha hai?
Riya: Ohhoo, Aryan ji! Kitna romantic ho gaye aap toh. Nahi, kabhi nahi dekha. Kabhi nahi socha ki Goa ki beaches pe time spend karungi.
Aryan: Yeh toh galat baat hai Riya. Goa ki beaches, white sand aur blue water, woh sab tujhe bahut pasand aayega. Aur tujhe khud ko dance floor pe imagine karne ka bhi mauka milega.
Riya: Dance floor par main? Oh God, main toh bilkul tayyar nahi hun. Par waise hi, Goa me kya aur kaha ghoomenge hum?
Aryan: Don't worry Riya, dance floor pe main hoon na tere saath. Aur hum Goa ke beautiful forts, like Fort Aguada, aur churches like Basilica of Bom Jesus dekhnge. Aur mandvo beach pe sunset ke time romantic walk karenge.
Riya: Aryan, sunset pe romantic walk? Accha, fir thik hai. Maine Goa ke beaches ke baare mein bahut sunna hai. Pata hai tum kis hotel me rahe pe raho?
Aryan: Haan, Riya. Main Hotel Estrela Do Mar me apne friends ke saath plan kar raha tha. Par ab toh woh sab cancel ho gaya. Ab toh sirf tujhe apne paas chahta hun.
Riya: Aryan, tum bhi na. Tum chalo toh sahi, main bhi wahan hi rukungi. Goa me toh har koi saath ho wahan enjoy karna chahta hai.
Aryan: Riya, waise Goa me toh hum kahi bhi ja sakte hai. Wahan popular nightclubs hai jahan hum dance kar sakte hai. Aur tujhe shopping karne ke liye local markets bhi hai.
Riya: Haan, mujhe toh woh local markets bahut pasand aayenge. Tumhe pata hai na mujhe shopping karna kitna pasand hai.
Aryan: Haan, woh toh mujhe pata hai Riya. Par shopping ke alawa, hum Goa me water sports bhi try kar sakte hai, like parasailing, jet skiing, ya banana boat ride.
Riya: Oh wow, woh toh sound interesting lagta hai. Par Aryan, mujhe dar lagta hai water sports se. Tum mere saath hamesha ho na?
Aryan: Hamesha Riya, hamesha. Tujhe dar lag raha hai, toh main hoon na tere saath. Hum safety ke sath sath, bade maje se water sports kar sakte hai.
Riya: Thank you, Aryan. Tum bahut sweet ho. Goa me tujh jaise saath chahiye tha. Kab chal rahe hai hum?
Aryan: Main apne saare kaam jald se jald manage karke tayyar ho jaunga. Waise, tujhe beach pe romantic dinner karane ka plan bhi hai. Wahan candlelight dinner tab tak nahi karunga, jab tak tu na maan jaye.
Riya: Aryan, tu bhi na. Candlelight dinner beach pe sound amazing hai. Main chahungi ki woh surprise dinner ho, jab mujhe lage ki dono ready hai.
Aryan: Done Riya, wo plan ho gaya. Humari Goa ki trip bohot memorable hogi, lekin sabse memorable meri tujhse nazrein milane ki moment hoga.
Riya: Tune toh mujhe speechless kar diya Aryan. Mai bhi aaj se hi intezar karungi wahi moment ka. I'm so excited for our romantic trip to Goa!