Rahul: Hey Priya! Kaisi ho? Tumne aaj dance class kaisi lagi?
Priya: Hey Rahul! Main theek hu, dance class bahut achhi thi. Tum kaise ho?
Rahul: Main bhi theek hu. Art class bahut mast thi aaj! Mujhe painting karna bahut pasand hai.
Priya: Waah! Tumne kab se painting start ki?
Rahul: Bachpan se hi art ka shauk hai. Aur tum, dance class kitne time se join kiya?
Priya: Mujhe bhi bachpan se hi dancing pasand hai. Par 6 saal se professionally dance sikhti hu.
Rahul: Vah! Kitni talented ho tum. Tum kis style ka dance sikhti ho?
Priya: Main classical aur contemporary dono krti hu. Tum painting mein kya style follow karte ho?
Rahul: Main mostly impressionism mein paint karta hu. Mujhe colors aur unki blending bahut pasand hai.
Priya: Wo toh bahut interesting hai. Art aur dance mein ek cheez common hai - expression. Tum apne paintings mein kya express karte ho?
Rahul: Main apne paintings mein apni duniya aur emotions express karta hu. Positive vibes dene ka prayas karta hu.
Priya: Wah, mujhe lagta hai ki tumhara art bahut powerful hai, emotions ko convey karne mein. Tum kabhi apne art classes ko miss karte ho?
Rahul: Haan, kabhi kabhi miss karta hu par uske liye kabhi kabhi extra practice kar leta hu. Tum dance class miss kabhi karti ho?
Priya: Bahut kam karti hu. Bohot passion hai dance ka mere liye. Tum dance ko life mein kaise incorporate karte ho?
Rahul: Dance meri life ka ek hissa ban gaya hai. Har roz kam se kam 30 minutes dance karta hu.
Priya: Waah! Tum toh bahut dedicated ho apne passion ke liye. Main bhi roz explore karti hu naye dance moves.
Rahul: Achha! Toh kabhi kabhi hum dance class mein ek doosre ko tips de sakte hai.
Priya: Haan, zaroor! Waise Rahul, tumhari favorite dance form kaunsi hai?
Rahul: Mujhe hip-hop bahut pasand hai. Dance ka rhythm aur energy mujhe attract karte hai. Aur tumhari favorite dance form?
Priya: Main classical dance se bahut connected feel karti hu. Har ek mudra se mujhe sukoon milta hai.
Rahul: Tumhare classical dance skills dekhna chahunga! Kabhi ek performance de do mujhe.
Priya: Zaroor! Main aaj dinner ke baad ek video bhejungi. Lekin waise, Rahul, tum mujhse dive miss karoge?
Rahul: Dive nahi karunga! Tumhari video dekhne ke baad, maine socha hum dance floor pe saath dance kare.
Priya: Pakka? Wo toh bahut romantic surprise hoga. Main abhi se excited ho gayi!
Rahul: Bas tumhari smile dekh kar mera mann khush ho jata hai. Can't wait to dance with you!
Priya: Tumhare saath dance karna meri khwahish hai, Rahul. Abhi mujhe bhook lagi hai, chalo dinner karein pehle.
Rahul: Chalo, dinner ke baad hamare romantic dance ka time shuru hoga.