Ravi: Hey, Tara! Yaad hai hum logon ne kabhi patangbaazi ki thi?
Tara: Haan, Ravi! Woh din yaad hai jab hamare parivar saath mein patang udane gaye the.
Ravi: Ek dum! Maa ne mujhe red patang di thi aur tujhe yellow. Wo patang aur hawa ka jhulna, mujhe abhi tak yaad hai.
Tara: Haan, Ravi! Aur woh masti, excitement, sab yaad hai. Jab hum sabhi ne dhora dhora badal ka tadka lagaya tha.
Ravi: Haha, teri badi sisterly instinct hai, mujhe ek dum thief ki tarah khola tha tune.
Tara: Arre, Ravi! Thief kahan, mai toh sirf competition mein winner banna chahti thi.
Ravi: Aur tujhe pata hai, tu humesha jeet jati hai sab mein. Tumhari toh in kite flying festivals mein alag hi chamak hoti thi.
Tara: Ravi, bilkul nahi! Tum bhi na, sabse acha patangbaaz tha. Tu toh aadha time hi upar hi rehta tha.
Ravi: Tera kompliment sunke mere gaal lal ho rahe hain. Humesha maan hi leti hai tu, par mai sach bol raha hoon.
Tara: Ravi, tu sach much badha flirt hai! Hamesha mujhe compliments aur choclate se fasata hai.
Ravi: Shayad, mujhe tumhari muskurahat se fasna hai. Woh tumhare aankhon mein woh Noori si chamak, wo mere dil ko chhu gayi hai.
Tara: Ravi, tu bhi na itne cheesy lines maarta hai! Par sach hai, tere saath time bitane mein mujhe bahut khushi milti hai.
Ravi: Aur mujhe bhi, Tara. Tumhari saath waali har pal mujhe special feel karati hai.
Tara: Patangbaazi mein jab hum dono saath hote the, tab lagta tha jaise humara pyaar ud raha ho.
Ravi: Haan, yaad hai jab woh rangeen dor har rang jode thi. Woh dor hum dono ke rishte ki symbolism thi.
Tara: Sach hai, Ravi! Jaise woh dor humesha saath rehti thi, ussi tarah hum bhi hamesha saath mein rehna chahte hain.
Ravi: Tara, mujhe tumse kuch kehna hai. Tumse pyaar karta hoon.
Tara: Ravi, mai bhi tumse bahut pyaar karti hoon. Tum mere dil mein bas gaye ho.
Ravi: Sach? Pyaar mein patang ki tarah humesha oonchi udna chahte hain, saath mei baithte- baithte.
Tara: Haan, Ravi! Udo ge ya jhulungi mai tujhe? Par abhi, yahaan baithte hain aur iss romantic moment ko enjoy karte hain.
Ravi: Mai haar pal tumhare saath bitana chahta hoon, Tara. Tum meri zindagi ho.