Rahul: Hey Riya, pehle tune hometown visit kabhi kiya hai? Mujhe batao kaisa raha?
Riya: Haan Rahul, maine ek saal pehle apne hometown pe visit kiya tha. Bahut nostalgic feel hui, itna time baad jaana tha.
Rahul: Mujhe bhi bahut time ho gaya hai hometown visit kiye hue. Kaisa tha tera hometown? Kuch special places hai wahaan?
Riya: Mera hometown Punjab ka hai, aur wahaan Harmandir Sahib jaisi beautiful places hai. Golden Temple toh ek must visit spot hai roz.
Rahul: Woah! Punjab and its rich culture. Yahan toh sirf Punjabi music suna suna ke pata hai. Mauka mila toh ek din ghum lenge wahan.
Riya: Zaroor, tu zaroor aa yaar. Saare Punjabi delicacies bhi try kar sakte hai, tujhe bht pasand aayegi. Mere ghar me mom ki special Punjabi paranthas khayenge.
Rahul: Ab toh maine toh abhi abhi breakfast kiya, lekin tere ghar ka khana toh miss nahi karna chahta. Haan, tu khudko cook samajhti hai? 
Riya: Haha, nahi yaar. Ghar pe mom hi hai jo sab banati hai. Lekin, woh roz banane ki himmat karti hai.
Rahul: Wow, tujhe khana banane nahi aata. Toh tujhe ghar par kya karte rehte hai?
Riya: Ghar pe mai books padhti hoon, aur apne bhaiya ke saath masti karti hoon. Tu bata, tere hometown ke kuch special moments hai?
Rahul: Mere hometown Lucknow me, main hamesha kite flying ka mazaa lete the. Galiyon me apne dosto ke saath uthaiyaan chadhate the. Aur khaane ka toh wahaan koi muqabla hi nahi hai.
Riya: Wah! Kite flying toh hum bhi karti hai Punjab me. Mauka milega toh ek baar hum bhi competition me participate karenge.
Rahul: Bilkul, woh toh mere liye bhi ek challenge hoga. Phir haari jeetti toh kuch pal romantic ban gaye.
Riya: Achha, romantic pal ki baat hai? Kabhi toh mera saath bhi lele kite flying me.
Rahul: Zaroor, wo bhi hoga, lekin pehle apne future trips ki planning karte hai. 
Riya: Haan, we can plan a romantic trip together. Maybe beach paas ki koi jagah pe?
Rahul: Beach pe, teri besharmi ka asar hai! Wah, tujhe toh secretly romantic bhi hai.
Riya: Haha, shh! Yeh secret hai, sirf tu hai jisse maine confess kiya hai.
Rahul: Ab yeh secret humari khaas baat ban gayi. Aur jab beach pe honge toh woh romantic moment hoga.
Riya: Sachme. Abhi toh bas dreams hai, lekin ek din yeh dreams sach ho jayenge.