Rahul: Hey, Kavya! Tumne iss saal Diwali ki kaisi tyohar manayi? 
Kavya: Hey Rahul! Iss baar toh humne ghar par Diwali ki patake bajakar masti ki! Tumhe kaisi lagi? 
Rahul: Woh toh baat hi kuch aur thi, Kavya! Maine bhi ghar par family ke saath Diwali ka jashn manaya, sweets khaye aur pyaar se patakhe jalaye! 
Kavya: Rahi baat festivals ki, Holi kaun si teri favorite hai? Mujhe toh bura naa maano, but I love playing with gulaal! 
Rahul: Kavya, gulaal toh hum bhi masti se khelte hai, par mujhe bhaang aur pichkaari ki masti zyada pasand hai! Woh colors ka jadoo alag hi hota hai! 
Kavya: Haan, woh bhi sahi hai! Par Durga Puja kaun si teri favorite hai? Meri toh Durga Maa ki aarti ki dhun sunte hi dil khush ho jata hai! 
Rahul: Kavya, vaise toh sabhi Durga Puja ke pandalo ka decoration bahut sundar hota hai, but mujhe Kolkata Durga Puja ki vibe sabse pyaari lagti hai! Wahan ki dhun aur ambience dil ko sukoon deti hai! 
Kavya: Rahul, mujhe toh Holi ke bhang ke ladoo sabse yaadgar lagte hai. Unki mithaas aur mazza koi aur nahi hai! 
Rahul: Kavya, woh ladkiyo ki masti, rangon ki bauchhaar, aur thandai ke swaad se bhari Holi ka mazza kuch aur hi hota hai na? 
Kavya: Haa, waise toh festivals ki baat karte karte hum kuch aur hi romantic ho gaye hai. Tumne kabhi socha hai ek romantic fairytale jaisi love story hone ka? 
Rahul: Kavya, har kisse mein woh romantic twist zaroor hota hai, jaise humare beech. Ab toh humara Milan ka waqt ho chuka hai, mere sapne sach hue hai! 
Kavya: Rahul, tu sach mein mere sapno ka rajkumar hai! Teri muskurahat aur baato mein jo chamak hai, usse koi bhi rangin pataka nahi ho sakta! 
Rahul: Kavya, teri aankhon mein lipte hai meri saari khushiyaan! Aur mere dil mein basi hai teri khushbu, aishe mein... 
Kavya: Rahul, kya tum mujhse ek choti si baat kar sakte ho? 
Rahul: Kavya, jab tak tu mere saath hai, main hamesha tere liye samay nikalunga. Keh do, kya baat karni hai? 
Kavya: Rahul, kya tu mera saath Naye Saal ki party mein doge? Wahan ho sakti hai humari love story ka naya chapter! 
Rahul: Kavya, mere liye toh woh party waise hi special hogi kyunki tu mere saath hogi. Naye Saal ka shubharambh teri muskurahat ke saath hi hoga! 
Kavya: Rahul, shayad yeh Diwali hi mujhe apne dil ke patakhe samjhai hai ki humara pyaar iss festival se bhi zyada roshan hai! 
Rahul: Kavya, pyaar toh sabhi festivals mein hota hai, par yeh pyaar ka jadoo, jo mujhe tumse mila hai, woh anmol hai! 
Kavya: Rahul, yehi toh woh choti si baat thi. Tumhare saath festivals celebrate karte karte, meri dil ki diye ki roshni badti jaati hai aur tera pyaar mujhe khushiyon se bhar deta hai! 
Rahul: Kavya, jab bhi tu muskuraati hai, mere andar Diwali ki roshni phail jaati hai aur meri toh bas yahi tamanna hai ki humari khushiyon ka festival kabhi na khatam ho! 
Kavya: Rahul, mere liye tu hi Holi ke rang, Diwali ki roshni, aur Durga Puja ki dhun hai. Meri zindagi bina tera saath andhe ho gayi thi, par ab tu mere saath hai! 
Rahul: Kavya, apne inn pyaar bhare kisse aur occasions mein, kuch aisa romantic twist laayein ki humari love story woh blockbuster ho jaye, jiska koi comparison na ho! 
Kavya: Rahul, yahi toh woh x-factor hai jiske bina koi story puri nahi hoti. Tera saath, teri baatein, aur teri smile meri zindagi ko complete karti hai! 
Rahul: Kavya, inn festivals ke beech hoti hai woh magical connection, jisse hamari baatein pyaar ki lehar mehsoos hoti hai. Aur aane wale festivals humare pyaar aur khushi se bhar denge! 
Kavya: Rahul, mujhe andaza tha ki tu mere sapno ka rajkumar hai, par kabhi socha nahi tha ki tu mere kadam jaise sadko pe khada hoga. Tumhare saath har festival meri duniya ko chamkaega! 
Rahul: Kavya, mujhe teri khushiyon ka samarthan karne ka aur saath dene ka mauka mila hai, aur main wada karta hu ki hum har festival aur occasion ko yaadgar banayenge, saath saath jeeyenge! 