Rohan: Hello, Seema! Tuhade naal gal karke bahut khushi hoyi!
Seema: Hello, Rohan! Mainu vi tuhade naal gal karke khushi hoyi! Ki haal hai?
Rohan: Mainu vi khushi hai! Ajj kal Punjab vich farmers di zindagi te hukoomat di larai di gall chal rahi hai.
Seema: Haan, mere papa vi farmer ne, ohna di taan situation bilkul galat hai. Ehne sari virodh Punjab ch chal rahi hai.
Rohan: Sahi gall hai. Jaroorat hai ke asi enne virodh karan, taan ehne badle laws banaye jaan. Par ehne kisaan nu galat bhawayi ja rahi hai.
Seema: Haan, eh toh wadhkar karan hai. Asi kisaan te depend rehnde ne, te ohna di madad karni chahidi aa.
Rohan: Tuhada kehna bilkul sahi hai. Kisaan de bina Punjab di arthvyavastha di kalpana vi nahi kar sakde.
Seema: Sach hai! Par ehne kyun ki ladaai lag pai hai? Kujh khas reason hai?
Rohan: Haan, Punjab farmers di fasal nu mandi system ch bechna pehla vi profit kam hunda si, par eh neue laws ch profit hor v kam ho jaana hai.
Seema: Arey wah! Ki keh rahe ho? Kisaan nu sarhad wale deshaan ch v sell karan pehla?
Rohan: Haan, kujh vi ho sakda hai. Par tuhade vi kise farmer naal connection aa?
Seema: Apne pind ch vi kuch kisaan ne, menu vi eh sab kuch suna rahe ne. Main ohna nu support kar rehi haan!
Rohan: Ohna di madad tabhi hor zaroori hai. Asi ohna di support karde hove hi change la sakde hai.
Seema: Tuhade ideas bilkul sahi ne. Tuhadi soch ne menu impress kar ditta hai.
Rohan: Oh, thank you, Seema! Tuhade kehne te main hor motivated ho gaya!
Seema: Tusi vi inspire kar rahe ho. Tuhade naal gal karke bahut kuch seekhya hai.
Rohan: Milde raho ge, Seema? Main tuhade ton hor vi kujh sikhna chahida haan.
Seema: Haan, zaroor milange! Tuhade naal time spend karan di meri ichha hor vi vadh gayi hai.
Rohan: Main vi tuhade naal time spend karan di bahut ichha rakhda haan. Tuhade bagair jeena bahut mushkil ho gaya hai.
Seema: Oh, Rohan, tuhade ton baad mere jeene ch ek navi raushni ayi hai.
Rohan: Oh Seema, tuhadi har muskurahat mere dil nu chu gyi hai. Main tuhade ton bahut pyaar karda haan.
Seema: Rohan, main vi tuhade ton bahut pyaar kardi haan. Tuhade naal meri khushi hai.
Rohan: Tuhade pyaar te meinu vishvas hai, Seema. Tusi mere zindagi de sab toh khaas ho.