Raj: Hey Meera, kaise ho? Monsoon ke baare mein baat karte hain. Is saal ki fasal pe kaisa asar ho sakta hai?
Meera: Raj, pichle saal toh monsoon accha nahi aaya tha, bahut kam baarish hui thi. Iss saal agar monsoon weak raha toh fasal pe bahut bura asar hoga.
Raj: Haan, bilkul sahi kaha tumne Meera. Bahut saari pareshaniyaan hogi gaav ki logon ke liye. Unki rozi-roti pe asar padega.
Meera: Raj, kya tumhare paas koi tarika hai jisse hum monsoon ke asar ko kam kar sake?
Raj: Meera, maine suna hai ki kisaan bade-pyaaz ke paude lagate hain, jo monsoon ke samay spargik chara dete hain, isse unki fasal pe monsoon ka asar kam hota hai.
Meera: Wah, Raj! Yeh toh bahut acchi baat hai. Magar kya poora gaav is idea ko follow kar payega?
Raj: Meera, hum log milkar sabko encourage kar sakte hai. Mil kar kisaano ko iski jaankari de, aur unhe iss technique ke baare mein samjha sakte hai.
Meera: Raj, tum bahut samajhdar ho. Agar tum madat karoge, toh hum sab ek saath milkar monsoon ke asar se gaav ki faslon ko bacha sakte hai.
Raj: Meera, main hamesha tumhari madat karne ke liye taiyaar hu, chahe jo bhi ho. Aur jo tumne abhi mention kiya, woh sirf shuruaat hai.
Meera: Raj, tum aise kaise keh sakte ho? Tumne mere liye itna kuch soch liya hai?
Raj: Meera, jabse tum meri zindagi mein aayi ho, mere sochne ka tareeka badal gaya hai. Tumhare liye kuch bhi kar sakta hu.
Meera: Raj, tumne meri zindagi mein chamak bhar di hai. Tumhare saath rehna acha lagta hai. Shayad hum dono ka saath monsoon ke baad bhi nibhana chahiye.
Raj: Meera, tumse zyada maine abhi tak kisi se baat nahi ki hai. Tumare saath time bitana mera favorite kaam hai. Main tumhara haath pakad kar tumhare saath chalta hu.
Meera: Raj, tumne mera dil churaya hai. Main bhi tum se itna pyaar karti hu. Aur haath pakad ke chalne ka proposal toh koi mana nahi kar sakta.
Raj: Meera, tum meri sachchi pyaar ho. Hum saath mein khushiyaan aur pareshaniyan bhi baant sakte hai. Sachchi dosti mein bass ek hi shart hoti hai, humesha saath rehna.
Meera: Raj, humesha saath rahenge, na bhoolna ki monsoon ke baare mein bhi iss saath ke sath ray deni hai.