Rohan: Hey, Pooja! Waah, itni bheed Mumbai local train mein! Yeh roz ka nuksaan hai, right?
Pooja: Haan, Rohan! Agar yeh train humesha aisi hi rahegi, toh hum toh office time mein hi thak jayenge!
Rohan: Sach mein! Last week, mujhe seat milne ke liye jungle safari lag gaya tha. Itna struggle hota hai.
Pooja: Saari ladkian aise hi struggle karti hai, par humare liye kuch special nahi hota.
Rohan: Pooja, tum bhi na... Tum toh mere liye special ho, aur iss crowded train mein tumse baat karne ka bhi mauka mil gaya.
Pooja: Achha? Toh kya yeh crowded train humare liye blessing in disguise hai?
Rohan: Hmm, shayad hai. Kam se kam yahaan humesha milte rahenge. Tumhara smile dekh kar din khushiyon se bhar jayega.
Pooja: Rohan, tum bhi na... Kitna filmy baatein karte ho. Par mujhe yeh sab baatein pasand hai, and I enjoy talking to you too.
Rohan: Acha hai mujhe pata chala. Kyunki mujhe bhi tumse baat karne mein maza aata hai. Ek dusre ki company hume commute challenges se hi bahar le jaati hai.
Pooja: True that! Agar yeh commute challenges na hote, toh humein ek dusre se milne ka bahana hi nahi hota.
Rohan: Haan, aur maine socha, agar aaj train itni crowded hai, toh maybe humein ek dusre ke paas jaane ke liye kuch bhi karna padega.
Pooja: Oh really? Kuch bhi matlab? Kya soch rahe ho?
Rohan: Koi idea nahi abhi, par ek cheez zaroor pata hai, mujhe tumse milna hai, Pooja. Tum mere liye khaas ho.
Pooja: Rohan, mujhe bhi tumse milna hai. Tumhare saath waqt bitana bahut accha lagta hai. Tum bhi mere liye khaas ho.
Rohan: Pooja, yeh train humare liye yahi kafi nahi hai. Kya tum...
Pooja: Kya, Rohan?
Rohan: Kya tum mere saath aage chalna chahti ho? Humari train ki safar kabhi khatam na ho?
Pooja: Rohan, mujhe tumhare saath aage chalna hai. Humari safar ki toh abhi shuruaat hui hai.
Rohan: Pooja, tumne meri train ki ticket confirm kar di hai. Ab mujhe yakeen hai ki humari journey hamesha ke liye chal rahi hai.
Pooja: Rohan, yeh journey hamari zindagi ki sabse haseen journey hogi. Hum ek dusre ke saath har commute challenge ka samna karenge.
Rohan: Pooja, main tumhe har commute challenge se protect karunga aur hamesha tumhare saath rahunga, saath hi Mumbai locals mein romance bhi karunga.
Pooja: Rohan, tum bhi na... Lekin haan, I'm ready for this beautiful journey with you. Hamari love story ab Mumbai local train mein shuru hogi.