Rohan: Hi Aisha! Kya haal hai?
Aisha: Hey Rohan! Sab theek hai, tu suna? 
Rohan: Haan, yaar! Yaad hai kal raat humara discussion? Itna interesting tha.
Aisha: Haan, mujhe bhi flashback mil gaya. Especially when my grandparents talk about their childhood during the partition era.
Rohan: Sach mein? Woh kya kehte hain?
Aisha: Bohot kuch! Unko yaad hai woh samay jab woh Lahore se Delhi shift hue the.
Rohan: Wah! Unke saath kya kya interesting incidents hue the?
Aisha: Unhone bataya ki jaise hi woh Lahore ko chhod ke aaye, woh emotionally completely alag ho gaye. Unhe yahaan settle hone mein time lag gaya.
Rohan: Haan, woh toh obvious hai. Koi bhi insan apne homeland ko chhodke kaise khush reh sakta hai?
Aisha: Aur unke liye sabse mushkil tha wahan ke school dost chhodna. Woh bohot dil se baat karte the unke saath.
Rohan: True, dosti ka koi bhed-bhaav nahi hota hai. Unke dost bhi kaise react kiye the partition pe?
Aisha: Gradually, woh sab friends wahan se waqt guzarte guzarte humare India ke culture aur traditions ko apnane lage.
Rohan: Amazing, yeh dostiyaan aur cultural exchange bhi toh humare India-Pakistan shares karte hain, right?
Aisha: Bilkul! Aur unhone bhi yeh bataya ki humare dada-dadi ke gharon mein wahan 'Hindustaniyat' hamesha zinda rahi. Unko yaad hai partition ke wakt woh aur tumhare dada-dadi humare hare-bhare watan ke liye kaise khade the?
Rohan: Haan yaar, dada-dadi se suna hai. Unki stories sunkar duniya ke baaki kisse pale hai. Woh dard, woh sacrifice.
Aisha: Absolutely! Unke saath hone wale dard ka zara bhi andaza nahi hum logon ko hai. Woh unke liye painful memories hai, yaar.
Rohan: Sach kahu toh, yeh stories sunke mujhe bahut proud feel hota hai apne dada-dadi pe. Unki strength aur resiliency dekhkar!
Aisha: Same here, Rohan! Unke saath bitaye woh mushkil waqt humare pyare dada-dadi ko aur bhi special banata hai.
Rohan: Aisha, humare pyare grandparents toh true heroes hain. Aise sacrifice mein bucket full of love and determination, right?
Aisha: Absolutely! Unki kahaniyaan sunkar humare ander woh bhi determination aur unity waala spirit jagmaga utha jata hai.
Rohan: Tumhare grandparents toh bohot lucky hai jo in stories ke saath apne grandkids ko inspire kar sakte hain.
Aisha: Haan, woh humare liye goldmine hai. Aur mujhe bhi umeed hai ki humare future generations bhi apne dada-dadi ki sacrifice aur partition era ki stories ko appreciate karenge.
Rohan: Hmm, true. Maine kabhi socha nahi tha ki woh ‘partition’ incidents itna powerful aur emotional hote honge.
Aisha: Exactly! Aur jaise humare dada-dadi ke saath bitaye huye moments, humare beech mein bhi special memories bana rahe hain, isn't it?
Rohan: Absolutely, Aisha. Tera saath, teri baatein, woh sab mujhe bhi bohot special feel karwati hai.
Aisha: Achha lagta hai sunke, Rohan. Waise, tu pata hai, mere sar mein tera naam jubaan pe hai bas ek romantic moment ki der hai.
Rohan: Sach? Toh phir der kis baat ki hai, mere armaano ke saath, mere pyaar ke saath, mere rooh ke saath...