Kavya: Hey Rohit, kite flying festivals are so much fun, aren't they?
Rohit: Haan yaar, bilkul! Woh masti wale din yaad aa gaye.
Kavya: Haan, last year ke kite flying festival pe mujhe teri help chahiye thi na.
Rohit: Haan, maine tujhe kite udane sikhaya tha, remember?
Kavya: Haan, tab tune mujhe bola tha ki patience se hi udhenge mere kite.
Rohit: Aur tu kitna patience ke sath udati hai, mujhe toh waah waah lag gayi thi.
Kavya: Tu bhi kam nahi tha, tera kite tu toh poora expert tha.
Rohit: Haan, mera purana kite collection hai na, tabhi toh.
Kavya: Waise Rohit, woh din kitne special hote hai na, humare dost aur parivaar ke saath time spend karte hue.
Rohit: Haan, aur uss din masti, dhamaal aur rang-barangi patango se bhari hui hoti hai.
Kavya: Aur voh patang ladwane ki competition, woh sabse zyada competitive hota hai, remember?
Rohit: Haan, sabhi log apne skills dikhate hai, koi toh professional level pe bhi hota hai.
Kavya: Waise Rohit, tune kabhi apne kite ko decorate kiya hai?
Rohit: Haan, main roz tayyar rehta hoon, rangin dor aur chamakte patango se.
Kavya: Wow, tujhme toh artist bhi hai, mujhe bhi sikhado.
Rohit: Tujhe sab sikhata hoon, bas tu mere sath time spend karti rahiyo.
Kavya: Haha, haan toh kya tu mujhe apne kite festival wale photos dikhaega?
Rohit: Magar tere kuch photos woh festival ke hai na, mujhe bhi toh dikhao.
Kavya: Zaroor, lekin exchange offer hai, mujhe tere cute wale diye hue kite chahiye.
Rohit: Thik hai, tera diye hue kite mere liye special hoga.
Kavya: Akhir ek kite exchange se pyar ka rishta bhi ban sakta hai na?
Rohit: Haan, toh kabhi bhi diye hue kite exchange kar sakte hai, aur pyar ko patang ki tarah uda sakte hai.
Kavya: Aur kya bolu, tu toh romantic hi nikla. Abhi toh mera dil uda hai!
Rohit: Pyaar ke rang jo hai, woh patango ke rang se bhi zyada khoobsurat aur chamakdar hota hai.
Kavya: Saach mein, humara dil toh patang ke jaise udne laga hai.
Rohit: Kavya, kya humara pyar bhi patang ki tarah hamesha udega?
Kavya: Haan, Rohit, humara pyar ki dor humesha buland rahegi, jaise patang ki dor.
Rohit: Toh chalo, ab hum dono ek saath apne pyar ki dor ko udaate hai, aur ek khoobsurat kisse mein shamil hone ki shuruwat karte hai.