Riya: Kya haal hai, Rahul? Tumne kabhi apne local market ya bazaar mein shopping ki hai? 
Rahul: Haan, Riya! Mein apne local market mein roz jaata hoon. Wahaan pe har cheez milti hai!
Riya: Sach? Mein bhi aksar market jaati hoon, lekin wahaan pe itna crowd hota hai ki samajh mein nahi aata kya kharidna chaiye.
Rahul: Don't worry, Riya! Main hoon na. Main tumhe apni favorite market lekar chalunga, wahaan pe sab kuch milega.
Riya: Oh, really? Tum such mein mujhe apni favorite market dikhaoge?
Rahul: Haan, Riya! Tumhe woh market pasand aayegi. Wahaan pe aur bazaaron ki tarah nahi hai. Bohot khushboo hai aur music bhi bajta rehta hai.
Riya: Wah, sounds interesting! Waise, tumne wahan se kya kya liya hai? Koi interesting chiz mili?
Rahul: Haan, meri favorite market pe toh mujhe hamesha saree shopping karna padta hai. Wahaan pe itne sundar designs aur colors milte hai ki bas pyaar ho jaata hai.
Riya: Achha? Mere liye bhi koi sundar saree le aana next time.
Rahul: Zaroor, Riya! Tumhari khoobsurati toh aur zyada niklegi.
Riya: Awww, Rahul! Tum bhi na, bahut sweet ho. Waise, market mein koi special food stalls hai?
Rahul: Of course, Riya! Wahaan pe apni favorite street food stalls bhi hai. Tumhari favorite paani puri wale bhi wahaan pe hai.
Riya: Oh wow, mujhe paani puri bahut pasand hai! Ab toh mujhe aur zyada jaldi hai wahan pe jaane ki.
Rahul: Riya, hum kal market mein milte hai, aur apni favorite cheezein kharidte hai. 
Riya: Theek hai, Rahul. Humein bazaar mein milte hai. Lekin ek baat samajh lo, Rahul...
Rahul: Kya, Riya?
Riya: Bazaar ki baatein karte karte, humari baatein ekdum romantic ho gayi hai. 
Rahul: Haan, Riya. Shayad romantic hi honi thi, kyunki tum mere saath ho.
Riya: Rahul, tum bhi na, hamesha flirt karne par tula rehte ho!
Rahul: Sorry, Riya. Lekin jab tum mere saamne ho, mere dil ki awaaz ka koi control nahi hota.
Riya: Achha, toh tumhara dil bol raha hai ki hum kal market ke baad coffee peene chale?
Rahul: Haan, Riya! Aur coffee peene ke baad, aur kuch pal bitane chale?
Riya: Rahul, tumne kuch jyaada hi romantic ban gaye ho. But mujhe bhi tumhare saath kuch pal bitane mein bahut interest hai.
Rahul: Riya, kitni khush khabri hai! Kal hum market ke baad romantic pal bitayenge, aur who bhi hamari favorite bazaar mein.
Riya: Rahul, tum bahut hi cute ho. Ab mujhe aur wait nahi ho raha hai.
Rahul: Mujhe bhi, Riya. Kal milte hai, meri jaan. 
Riya: Milenge zaroor, mera pyaara Rahul!