Rohan: Hey, Riya! Tumne kabhi Indian folklore aur myths ke baare mein suna hai?
Riya: Haan, mujhe toh yeh topics bohot pasand hai! Ramayana aur Mahabharata jaise kisse mere dil ko chhoo jate hain. Tumhare paas koi favorite myth ya folklore hai?
Rohan: Haan, mere liye Krishna aur Radha ka prem katha sabse pyara hai! Unki pyari si raas leela aur bansuri ki dhun dil ko choo leti hai. Tum batao koi myth jo tumko bahut pasand hai?
Riya: Oh, mujhe Shiv aur Parvati ki paa raha hai! Unki prem kahani aur Ganga maiya se girti hui Ganga ka roop mere mann ko sukoon deta hai. 
Rohan: Wah, Riya! Tum bahut deep thoughts rakhti ho. Tumne Kabhi socha hai ki inn all-time favorite myths ke peeche hidden messages hote hain?
Riya: Haan, bilkul! Kisi ek Dharm ki toh nahi, par universal truths hain inn myths mein jaise prem, samarpan, aur dharm parvash. Aur waise bhi, in myths ke liye humare culture aur traditions ka hona zaroori hai.
Rohan: Tum sahi keh rahi ho. Humare desh mein kitne saare dharm, jaati aur bhasha hai, lekin myths hum sabko jodte hain. Ek dusre ko samajhne ka upay hote hain.
Riya: Absolutely! Myths ke zariye hum apne ancestors ki teachings ko bhi follow kar paate hain. Pyar, nyay, aur samarpan ke jariye hum apne relationships mein bhi badlav lay sakte hain.
Rohan: Riya, tumhare thoughts sunke kuch alag sa feeling hoti hai. Tumhe knowledge aur sensitivity dono hai.
Riya: Rohan, shukriya! Waise, kya tumhe koi myth ya folklore pata hai jo love story ke upar ho?
Rohan: Haan, hai! Mirza-Sahiban! Unki pyari si kahani aur unki mohabbat ko vishwas karne ki himmat, dil se jude logon ko inspire karti hai. Tumhe unki kahani ke baare mein pata hai?
Riya: Haan, suna hai! Woh dono ek doosre se itne pagal the ki unki prem kahaniyan ab bhi logon ko bewakoof banane ka kaam karti hai. Itni saari prem kahaniyon mein se woh ek mera favorite hai.
Rohan: Sach hai, yehi toh woh powers hain jo folklore aur myths mein hai! Woh humare zindagi mein ek pyaara sa magical touch laate hain.
Riya: Aur woh magical touch hi toh hume ek doosre ke kareeb le aata hai, hai na?
Rohan: Haan, bilkul! Yeh myths aur folklore hamare beech woh chemistry banate hain jo hum zara sa flirting tak le ja sakte hain.
Riya: Achha toh, tum flirting kar rahe ho mujhse, Mr. Rohan?
Rohan: Haan, Riya! Tumhare saath time spend karte karte, I can't help but fall for you, aur mythology ki baat karke toh woh feeling aur bhi gehri ho gayi hai.
Riya: Wow, Rohan! Tum toh romantic merge karte ja rahe ho! Par, mujhe bhi lagta hai, ki humara connection kuch khaas hai.