Riya: Hi Rohan! Yaad hai humari local train journey? Woh masti bhari yaadein yaad aa gayi.
Rohan: Haan Riya, kaise bhool sakta hun! Woh train ki bheed mein dosto ke saath fun ki dunia tha.
Riya: Haan yaar, tab toh train hi nahi, woh hamari doston ki gathering spot thi! Aur hamesha kuch na kuch interesting hua karta tha.
Rohan: Yaad hai wo din jab hum logon ne ek card game start kiya tha? Woh chal phir rahi thi, aur hum haste rahe the!
Riya: Haan Rohan, tab toh itna khush the ki train ki saari tension bhool gaye the. Aur us din tune mujhse wo card game jeeta tha!
Rohan: Haan, wo game jeetne ka mera lucky moment tha! Aur tab se tujhpe toh crush ho gaya tha.
Riya: Awww, tujhe sach mein mujhpe crush tha? Kitna cute hai tu Rohan! Tujhe dekhkar mujhe bhi kuch kuch hone laga tha.
Rohan: Riya, tu itni special hai ki tujhpe toh kuch kuch toh hona hi tha. Mujhe tujhse baat karke hamesha achha lagta hai.
Riya: Sach? Tujhe meri bakwaas pasand hai? Kitni pyaari baat hai! Mujhe bhi tere saath baat karke bahut accha lagta hai.
Rohan: Riya, tere saath rehkar har din ek naya rang laata hai. Tere saath bitaye har pal mere liye yaadgaar hai.
Riya: Rohan, tu itna sweet hai. Tere saath har moment ek filmi scene lagta hai. Tum mujhe itna khush karte ho!
Rohan: Riya, tujhe khush rakhna meri zimmedari hai. Tere saath apne pyaar ki train chalani hai, aur hamesha tere paas rehna hai.
Riya: Rohan, tere pyaar mein aise train chalane ka mauka kabhi miss nahi karna chahti. Bas tere paas rehna aur teri hansi dekhna chahti hu.
Rohan: Riya, mujhe yeh jaan kar bahut khushi hai. I love you, Riya. Tujhse shaadi karna chahta hu.
Riya: Oh my god! Dil garden garden ho gaya! I love you too, Rohan. Tujhse shaadi karke apni zindagi ko poora karna chahti hu.
Rohan: Riya, ab humari train journey ek nayi starting point hai. Humari pyaar ki train aaj se hamesha chalegi!
Riya: Haan Rohan, is train ki safar mein hamesha tutne-mutne wale pal bhi honge, lekin hum saath rehkar har mushkil ka samna karenge.
Rohan: Exactly Riya, humari train jitni strong hogi, humari pyaar utna hi strong hoga. I can't wait for our beautiful journey together.
Riya: Me too, Rohan. Kisi bhi station par utarne ka toh irada hi nahi hai. I'm all yours forever.
Rohan: Riya, tumhari ye baat sunke dil garden garden ho raha hai. Aaj humari train journey ek nayi paheli hogi - ek saath jeene ki!
Riya: Haan Rohan, ek saath jeene ki pehli coach hai humari train. Aur sath mein khushiyo ki line lagayenge, pyaar ke station pe humara intezaar karte huye.