Rahul: Hey Riya! Yaad hai woh family vacation hum dono ke saath? Kitna mast time tha na?
Riya: Haan, bilkul yaad hai! Goa jaane wale the na hum log? Woh trip kabhi nahi bhool sakti hoon!
Rahul: Woh toh ek yaadgaar trip tha! Tujhe kuch yaad hai aisa, jisse teri family vacation memorable ho gayi?
Riya: Haan, ek pal hain yaad, jab hum beach pe gaye the. Mere bhaiya khud sea kuch machli paka rahe the. Kitna maza aaya tha!
Rahul: Oh, wo toh amazing hoga. Mere dad toh weekend picnic plan karte rahte hain. Achanak, kuch yaad aaya, humare family picnic pe hum log kisi aur family se milte the.
Riya: Sach? Bata na, kaisa tha woh family?
Rahul: Unke bete aur main, hum dono basketball khel rahe the. Woh ladki, Simran, kitni pyaari hai, yaar! 
Riya: Lagta hai Rahul ko kisi se pyaar ho gaya hai!
Rahul: Haha, nahi bhai, woh toh bas dost hai. Par jab woh saath hoti thi, tab mujhe kuch alag hi feel hota tha.
Riya: Achha, toh Rahul bhai ko kuch alag hi feel hota tha? Kaise?
Rahul: Pata nahi, jab woh aas paas hoti thi, mera dil jaise dhadakne lagta tha. Mere chehre pe muskaan khud ba khud aa jaati thi.
Riya: Wah wah, itna pyaar! Par Simran ko pata hai?
Rahul: Nahi yaar, usse bataane ka khayal hi nahi aaya abhi tak. Shayad usse bhi wohi feel nahi hoga.
Riya: Kaise pata hai? Kabhi try kiya usse share karne ka?
Rahul: Abhi tak nahi kiya. Tujhe kuch advice ho toh bata na Riya, tere suggestions ka intezaar rahega.
Riya: Rahul, mere suggestion ki duniya me kabhi kabhi risk lena padta hai. Par samjho, agar tumhare dil me woh kuchh aur feel hota hai, toh jaroor batao usse.
Rahul: Haan yaar, tujhe itna samajhdaar hone ka credit dekh kar mujhe khud pe garv ho raha hai.
Riya: Rahul, tumhe pata hai, humara conversation hinglish me kitna achha lag raha hai?
Rahul: Haan yaar, desi and videsi fusion. Waise Riya, thank you for understanding.
Riya: Kya friends hoke kabhi takraar ho sakti hai? It's my duty to understand. 
Rahul: Riya, tu sach me bahut special hai. Mujhe teri saath me waqt bitane me kitna maza aata hai, samajh nahi paata.
Riya: Rahul, shayad humare beech kuchh hai. Kya tujhe kisi aur se feel hua hai kabhi?
Rahul: Nahi, Riya. Tu hi woh khaas cheez hai, Jo mere dil ki awaaz ban gayi hai.  Riya, kya tu mere sath kuch aage chalkar, life partner banogi?
Riya:  Rahul, isse pehle main faint ho jaun, bolo ki tum sach keh rahe ho!
Rahul:  Riya, I promise, yeh dil ki baat hai. Tu hi meri zindagi ki vacation hai!
Riya:  Rahul, main bhi teri vacation nahi miss karna chahti. Haan, main teri life partner banungi.
