Riya: Arre, Rohan! Kya kamaal tha aaj humare school ke sports match mein! Kaisa laga tujhe?
Rohan: Riya, sach mein yaar, bahut mast tha! Wo last-minute goal dekhke mera dil toh bas jhoom utha! Tera school wala team kamal ka khel raha tha!
Riya: Haan yaar, humare team players toh bahut mehnat karte hai sports mein. Mujhe bhi kabhi kabhi khud ko unmein imagine kar leti hu!
Rohan: Achha? Toh tum bhi sports mein interested ho? Mujhe toh yeh baat abhi pata chali, Riya!
Riya: Haan, Rohan! Sports mein interest hona toh mai school se hi shuru kar diya tha. Jabse cricket ka craze mujhe pakad liya hai, tabse main bhi khud ko ek all-rounder samajhti hu!
Rohan: Wah! Aur tujhe kabhi kisi match mein participate kiya hai? Ya phir sirf dekhne ka shauk hai?
Riya: Are nahi, Rohan! Mai toh khud bhi participate karti hu! School ki cricket team mein captain hu aur ekdum badiya batting karti hu!
Rohan: Waah Riya, kaptaan! Toh tu aur mujhe cricket ke baare mein aur bhi zyada baatein karni chahiye.. Right?
Riya: Haan haan, bilkul! Tune kabhi kabhi matches dekhe hai na? Wicket lena aur boundaries hit karna kitna thrilling hota hai pata hai?
Rohan: Mujhe pata hai Riya, lekin aaj tak dekha nahi hai mai live matches. Mujhe toh kabhi kabhi apne friends ke saath streets pe cricket khelna hi kaafi tha!
Riya: Achha, kya kabhi gully cricket match jeete ho? Aur tu batting ya bowling mein zyada mahir hai?
Rohan: Riya, mai toh gully cricket champion tha! Mera record hain ek over mein 4 wickets lena. Par tumhari batting kaunse shots hai?
Riya: Rohan, mere paas cover drive, straight drive aur lofted shots hai! Upar se aapka bowling style kaisa hai?
Rohan: Riya, mai jaisa dekhne mein kuch khaas nahi hoon, lekin mai speed se ball dalta hoon, aur swing bhi control kar leta hu! Haha!
Riya: Wah, Rohan! Aap toh bahut confident ho! Mujhe lagta hai hamara ek friendly cricket match hona chahiye. Tumhara school ka team aur mera school ka team ek dusre se takkar le.
Rohan: Riya, mai toh tayyar hoon. Lekin agar mai tumhe hara diya toh kya karogi?
Riya: Oh really, Mr. Overconfident! Agar tumne muje haraya, toh mai tumhe ek romantic dinner par le jaungi!
Rohan: Oh wow! Toh yeh match toh meri jeet ki guarantee hai. Mai tayyar hoon, lekin jo bhi ho, mera date toh pakka hai!
Riya: Dekhte hai, Mr. Overconfident! Mai bhi tumhe harne nahi dungi! Let the best team win and you're in for a romantic dinner!
Rohan: Challenge accepted, Riya! Aur agar mai haar gaya toh kahin bhi, kisi bhi time, tum mujhse date par chalo!
Riya: Deal, Rohan! Ab wait karenge is match ke liye aur phir dekhte hai kaun jeetta hai aur kaun haara!