Rahul: Hey Ridhima! Kya tumhare dada-dadi ne kabhi bataya hai unki bachpan ke baare mein partition ke daur mein?
Ridhima: Haan, Rahul! Meri dadi ki sabse pasandida kahani hai woh. Unhone bataya that unka bachpan bahut kathin tha partition ke wajah se.
Rahul: Woh kaise?
Ridhima: Dadi ke kehne ke hisaab se, woh Lahore se aayi thi. Unki mummy, papa aur bade bhai-sabhi ke saath. 
Rahul: Wah! Toh kya woh bache the tab?
Ridhima: Arrey haan, bas abhi-jabhi hi aaye the. Bachpan mein hi unko itni takleef sahni padi.
Rahul: Aur woh kaise manage karte the?
Ridhima: Pata nahi Rahul, dadi ne kaha ki ghar chorne se pehle woh apne school, doston sab se divide ho gaye the.
Rahul: Kitni mushkil hogi! Aur woh kaise un dino mein khelte the?
Ridhima: Dadi kehti thi ki woh log khud hi apne cricket bat aur ball banate the, phir gali gali mein cricket khelne jate the.
Rahul: Wah! Dadi toh bahut creative thi.
Ridhima: Haan, dadi hamesha sahi mein bahut dil se masti karti thi. Aur jab unka bachpan ki yaad aati hai, dil khush ho jati hai.
Rahul: Ridhima, tumhari dadi ki kahaniya sunkar achha lag raha hai. Tumhari family mein bohot pyar hai.
Ridhima: Thank you Rahul, haan hamare beech pyaar hai, lekin dada-dadi ki wajah se yeh pyaar aur mazboot hua hai.
Rahul: Sach mein Ridhima, hum jo bhi hai, bachpan ki yaadein aur family ki kahaniya humein humare rishte ko mazboot banati hai.
Ridhima: Tum bilkul sahi keh rahe ho, Rahul. Bachpan ki yaadein bade hi khaas hoti hai.
Rahul: Ridhima, humari baatein hamesha itni dil se hoti hai. Tumhare saath bitaya samay mere liye bahut keemti hai.
Ridhima: Mujhe bhi bahut achha lagta hai jab hum baat karte hai, Rahul. Tum bohot special ho mere liye.
Rahul: Ridhima, kya tum mere saath dinner pe chalogi? Mujhe tumse aur tumhari family se aur kahaniya sunni hai.
Ridhima: Rahul, main bohot khush hoon aaj. Haan, main tumhare saath dinner pe chalungi. 
Rahul: Ridhima, tumhare sath waqt bitane mein mujhe bahut maza aata hai. Tum mere liye khas ho.
Ridhima: Rahul, tumhare saath waqt bitane mein mujhe bhi bahut khushi milti hai. Tum mere liye bilkul special ho.

