Akansha: Hey Rohan! Kite flying festival ke baare mein yaad hai tujhe? 
Rohan: Haan Akansha, yaad hai! School ke dinon mein hamesha hum log poora ghar wale milkar patang udhate the. Kya mast maza tha yaar!
Akansha: Haan yaar, woh din kitne special hote the na. Hum log bahut competitive hote the, sabse badi patang udhana hamara target hota tha!
Rohan: Aur woh patangon ko udaane ke liye kitni mehnat karni padti thi. Patang baandhne ke tarike bhi yaad hai tujhe?
Akansha: Haan, haan! Gale mein dor bandhkar baarish mein bhi patang udaana, wohi real fun tha. Aur, tera sabse yaadgaar kite flying festival kaun sa tha?
Rohan: Woh time jab hum logon ke nalayak friends humara patang kata kar girate the aur phir hum log uske scheme ko bhool jaate the. Woh sabse memorable tha mere liye!
Akansha: Haha! Woh masti aur jugaad, sab bahut yaad aata hai. Roz roz udhna aur dost ke sang mazedaar kisse sunna, kya din the woh!
Rohan: Sach mein yaar, roz roz udhna aur dost ki kahaniya sunna woh unmatchable feeling hai. Aur tujhe pata hai, tere saath woh kisse sunne ka maza kitna hain? 
Akansha: Kya bol rahe ho, Rohan? Mujhe toh woh sunne mein bahut mazaa aata hai. Tu kitne creative hai na, har baar alag kahani lekar aata hai.
Rohan: Tujhe pasand aata hai mere kisse sunna? Shayad mujhe tere liye ek kahani lekar aana chahiye.
Akansha: Oh really? Toh batao na, kya kahani hai? Ya phir aaj mujhe suspense mein chhodoge?
Rohan: Nahi, nahi, suspense nahi rakhta. Tere liye ek special kahani hai. Yaad hai jab hum log paas wali building ke rooftop pe ek saath patang udaye the?
Akansha: Haan yaad hai, woh bhi kitni secretly! Sab ke samne nahi, bus hum dono hi. Woh samay itna special tha mujhe! Tujhe bhi?
Rohan: Tujhe bhi pata hai, Jab tere saath woh waqt bitaya tha, mujhe laga sabse special moment hai. Mere dil mein woh pal humesha yaad rahega.
Akansha: Rohan, tu aise kyun baat kar raha hai? Shayad hum dono ko wahi pal yaad hai, wahi feelings hai. 
Rohan: Akansha, humara friendship hamesha special tha aur hum dono ko ek dusre ki feelings bhi pata hai. Shayad ab humein iss friendship ko ek level up karne ki zaroorat hai.
Akansha: Rohan, tu sach bol raha hai ya mere saath mazaak kar rahe hai?
Rohan: Akansha, itni saalon se jo dosti ki hai, woh toh tujhe pata hai. Aur ab maine apne dil ki baat keh di hai. Tujhe mere saath kahi aur hawa mein uddte huye dekhna chahta hoon.
Akansha: Rohan, tere saath woh moments ayenge mere liye jinhe main hamesha yaad rakhungi. Tujhse pyar karti hoon, Rohan.
Rohan: Akansha, tujhse pyar karne ke alawa mere paas kuch kehne ke liye words nahi hai. I love you too!
