Rahul: Hey Neha, kya haal hai? Aaj kahaan se aaye ho?
Neha: Hey Rahul, main ek cab se aayi hoon. Office ke liye share kar rahi thi. Aur tum?
Rahul: Haan, main bhi ek cab share kar ke aaya. Kitni baar hum milte hain office ke liye cab mein!
Neha: Sach mein yaar, kabhi-kabhi toh mujhe lagta hai, cab hi humare naseeb mein hai.
Rahul: Sahi kaha, humari cab wali Didi bhi toh humesha puntcuality se aati hai, kabhi late nahi hoti.
Neha: Haan, woh toh hai. Par cab mein baithne wale log kabhi-kabhi itne boring ho jaate hain na, bas apne phones mein busy.
Rahul: Haan, sach hai. Par bahut log toh khud hi bahut silent hote hain, kabhi bat karna nahi chahte.
Neha: Haha, bilkul sahi kaha! Par kabhi kabhi aise interesting log bhi mil jate hain, jinke saath baat karke waqt ka pata hi nahi chalta.
Rahul: Waise Neha, tumhare kabse lagte hain? Main toh yahaan se hi tumhe observe karta hu.
Neha: Rahul, Shayar banne ka moqa mile toh kabhi chhodna nahi! Mujhe lagta hai tum sach mein humesha observe kar rahe ho.
Rahul: Haha, waise Neha, ye baat bolne ke liye himmat toh chahiye thi. Lekin tujhse baatein karte-karte, mujhe ek ajeeb connection feel hota hai.
Neha: Sach kahu toh mujhe bhi wahi feel hota hai. Tumhari baatein sunke, mujhe khushi aur sukoon milta hai.
Rahul: Neha, tumhari smile bahut special hai. Maine kabhi aisi smile nahi dekhi.
Neha: Awww, thank you Rahul! Tum bhi apni jokes se mujhe hamesha hasaate ho, itna pyaar bhi koi nahi karta.
Rahul: Neha, tumhare sath bitaye cab rides mere liye bahut khaas ho gayi hain. Tumhari saath baat karte karte mujhe ek masti wali feeling aati hai.
Neha: Rahul, mujhe bhi yahi feeling hai. Tumhare saath time bitane mein mujhe bahut maza aata hai.
Rahul: Neha, tumhe mere saath kahin dinner pe jaana hai? Hum aaj raat ko acche restaurant pe saath mein khaana kha sakte hain.
Neha: Rahul, main bilkul ready hoon! Mujhe bahut hi special lag raha hai. I can't wait for the dinner date.
Rahul: Great! Phir mujhe tumhare aane ka intezaar rahega. Dinner partner milne ke baad hum dono ki cab rides aur bhi special ho jayengi.
Neha: Haan, Rahul, ye cab rides ab aur bhi memorable ban jaayengi. I'm excited for the dinner and the beautiful moments ahead.