Rohan: Aaj ka mausam kitna pyara hai, Komal!
Komal: Haan, sach mein! Toofan se pehle ki shanti jaisa, na?
Rohan: Bilkul! Pehle barish aur abhi thand, kuch aisa hai jaise nature khud hamara mood banati hai.
Komal: Bilkul sahi kaha, Rohan. Pichle kuch mahine mein mausam mein jabardast badlaav aaye hain.
Rohan: Haa yaar, summers ke baad yeh change laajawab hai. Maza aa gaya hai sweater pehenne ka!
Komal: Sach mein, winters ka season alag hi feel karata hai. Sardi ki coffee aur garam pakode ka mazza hi kuch aur hai.
Rohan: Komal, tujhe winters mein kya sabse zyada pasand hai?
Komal: Maine shaayad pehle hi bata diya hai, lekin tumhe phir se batati hoon. Mujhe snowfall bahut pasand hai! Har saal uski wait karti hoon.
Rohan: Snowfall toh mere dil ki winter fantasy hai, Komal. Kabhi experience karne ka mauka mila hai kya tujhe?
Komal: Haan, college trip pe Himachal gayi thi. Sach mein, ekdum sapnon jaisa tha! Tumhe bhi wahan jaana chahiye.
Rohan: Woh toh mera bhi sapna hai! Ek baar milte hain, aur fir wahan sath mei jaate hain, Komal.
Komal: Haan, bilkul! Wahan mil ke snowball fight bhi kar sakte hain, aur romantic moments bhi ban sakte hain.
Rohan: Komal, tu sach mein romantic ho gayi hai! Lekin tujhse behatar aur koi nahi ho sakta.
Komal: Ohh really? Mujhe toh lagta hai tu bhi apni romantic side dikhane ka mood mein hai, Mr. Rohan.
Rohan: Haha, tujhe pakad liya! Chalo maan leta hoon, tum jaisi sundar ladki ke saath romance karne ka excitement hai.
Komal: Haha, tum bhi na, Rohan. Lekin aaj ka mausam humari romantic baatein ko aur khoobsurat banata hai.
Rohan: Haan, aur mausam ka har pal humare pyaar ko yaad dilata hai. Komal, I think you and I are made for each other.
Komal: Rohan, tumhare is kehne ka tarika toh mujhe lag raha hai jaise tum humesha se ye kehna chahte the.
Rohan: Maybe, Komal. Shayad baarish aur ye mausam hi hum dono ke beech ka cupid hai.
Komal: Shayad... Lekin ek baat mein zaroor kahungi, mujhe bhi kabhi yeh ehsaas nahi hua tha jab se tum mere zindagi mein aaye ho.
Rohan: Komal, tere is kehne se mera dil khushiyon se jhoom uthta hai. Tumhari muskurahat hi meri duniya hai.
Komal: Aur tumhare pyaar ki hawa hi meri saanson mein ghul ke bas jaati hai. Rohan, I love you.
Rohan: Komal, I love you too. Tumse yeh baat kehne ke liye puri duniya ki changes hone ki zarurat padi, par aaj mujhe apne feelings ke saath rahna hai.
Komal: Humare pyaar ki khushiyon mein mausam aise hi badalte rahenge, Rohan. Hamesha saath rahenge?
Rohan: Hamesha, Komal. Humara pyaar jaise mausam ke tarah hamesha taazgi aur pyaar bhara rahega.
Komal: Sachmuch, hamara pyaar snowfall ki tarah jhoom uthe aur hamesha barkarar rahe, Rohan.
Rohan: Ab toh mujhe bhi snowfall se zyada tumse milne ka wait hai, Komal. Chalo, ek aur romantic moment banate hai?
Komal: Jarur, Rohan. Tumhari baahon mein hamesha hone ka ehsaas mujhe haseen giitan ki tarah mehsoos hota hai.