Rohan: Eh Chaaru, tuhanu eh navan kisaano de kanun da ki vichaar hai?
Chaaru: Oh Rohan ji, mainu taan eh navan kanun bilkul hi samajh nahi aa rahe. Hun Punjab di kisaani diyaan peedaan hor vi waddh gayi ne.
Rohan: Haan ji, kisaani vicho kitni mehnat lagdi hai, te ohna di eh sarkar vaali viyaapak basis te theek nahi lagdi.
Chaaru: Sach hi kehnde ho Rohan ji! Pehlan taan kisaano nu koste si, hun eh kanun vichar hun samjho, harjana aje vi rehnda hi hai.
Rohan: Ehh samaajh nahi aundi menu, kyu ki sarkar vi tohade yaar Modi ji ne eh legislation lai hai, te kise vi treekedar di duty vi kam kar diti hai.
Chaaru: Rohan ji, eh legislation karke taan sarkar Modi ji kujh positive karna chaunde ne, par sach dassiye, kisanan di apeksha vi puri honi chahidi hai.
Rohan: Haan ji, eh badi important gall hai. Kisaan sarkar de pehchan hai, ehna di sarkar hi tohada madad kar sakdi hai.
Chaaru: Te hikk taan eh hai ki Punjab da tohada viwahik aur parivaarik system vi kisaani te depend hai, eh legislation te eh system nu effect vi kar sakde ne.
Rohan: Sach hi kehnde ho Chaaru ji! Eh hoya na taan, asik kise ik kisaaniyan par khediyaan punjabiyan vaale giddhe te bhangreeya vich madad karde aye.
Chaaru: Rohan ji, tusi vi apne Punjab te kisaani di mudda di tahkikat karo, taan sanu vi eh legislation samajh di aa sakdi hai.
Rohan: Ji haan ji, ehna di tahkikat zaroor kariye ga, aur hun taan kujh special vi Punjab vich farming karke dikhayiye.
Chaaru: Haha, chalo ji, asi vi kuch special farming de vichaar karde han, te pher eh legislation tohade dilo jehe strong opposition de chaar chaand laga sakde ne.
Rohan: Tuhada sahi kehna hai Chaaru ji, asi vi ek team bana ke eh legislation de khilaaf unity dikha sakde han.
Chaaru: Hun taan mainu vi apni farming skills develop karniya ne, pher asi eh legislation di puri samajh karke samaaj nu vi apne haqan di jankari de sakde han.
Rohan: Te asi farm tour vi kar sakde han, jithe Punjab da agriculture system di practical knowledge vi mildi hai.
Chaaru: Awein hi na hundey farm tour, uthey asi gardening lessons vi le sakde han, jithe asi apne pyaar bhari zindagi da aagaz vi kar sakde han.
Rohan: Haan ji, jidan hi tuhanu eh legislation puri samajh aa jave, main tenu apne farmhouse te le jaavey ga, te hun tuhanu punjabiyan vaale pyaar di sadi zameen di ghanni zaroorat pindi hai.
Chaaru: Oh ji, enna beautiful offer, tussi sach much serious ho Rohan ji?
Rohan: Ji haan Chaaru ji, bilkul serious. Tuhanu meri jaan di kadar hai te main tenu pyaar karde haan, te eh legislation vi taan sirf ik mudda hi hai.
Chaaru: Rohan ji, tusi mere dil di gall kar rahe ho. Main vi pyaar naal accept karti haan te eh legislation di struggle vi jari rakhe ge.
Rohan: Vah ji, tusi mere dil de bajre da tehra pyaar kar deti ho. Main tan tuhanu dher saari khushiyan dena chaunda haan, apne farmhouse te swarg bana ke.
Chaaru: Oh Rohan ji, tusi menu paradise ch lai ja rahe ho, te mainu oh khushi vi naal naal sadde Punjab de kisaan jiwan di zaroorat vi mil javegi.
Rohan: Te chalo ji, saade Punjab de kisaan taan ik dil te aa gaye, par menu vi tuhade dil di zaroorat hai, tuhade pyaar di jad vi lod pendi hai.
Chaaru: Ji haan ji, mere dil di zaroorat hai, te tuhade pyaar di extra pyaar di vi lod pendi hai. Asi kunware shaadi vi kar sakde han, kyun na.
Rohan: Aye ji, asi shaadi kush gawaar naal nahi karde, oh vi punjabi-style vich. Shaadi da dholki vi tehngey ge, bhangre vi karange te pehla jogan milange.
Chaaru: Vah ji, tusi taan saddi dil di gall kar diti hai. Chalo phir, apne pyaar de naal saddi lokan nu vi khushiyan manune di planning kariye, taan aiwein gallan naal nahi tikde.
Rohan: 100 dialogues ho gaye han, te tuhanu soti vi zaroorat hai? Main vi dugna hi excited han, kayi pyaar bhari raatein hun saade agge han.
Chaaru: Oh ji, ki kehna, main vi pehla hi soch rahi si. Saddi pehli romantic raat de planning kariye gaye, te han main jaa riha haan sone.
Rohan: Main vi tuhade naal agree haan, let's dream about our perfect future, good night Chaaru ji, sweet dreams.
Chaaru: Good night Rohan ji, sweet dreams. Han ji, sanu eh legislation de khilaaf ladai vich jyada strong rehna chahida hai, taan hi sadda pyaar safal ho sakda hai.