Rahul: Arrey Simran, Jaipur jaane ka plan pakka hai kya?
Simran: Haan Rahul, hum sab soch rahe hain ki next month chalein na. Kitna romantic hoga, Jaipur ki streets explore karke!
Rahul: Haan yaar, the Pink City is so beautiful. Hawa Mahal pehli jagah hogi jahan hum log jayenge. Jee bharkar photos click karenge.
Simran: Bilkul, woh architecture dekhne layak hai. Waise tumne padha hai uske baare mein? Kuch interesting facts?
Rahul: Haan, woh palace Maharaja Sawai Pratap Singh ne banwaya tha 1799 mein. Unhone yeh palace banaya tha taki mahilao ko purdah mein bhi shahar ki jhalak dikhe.
Simran: Wah, itne thoughtful hain Rajasthan ke raja! Aur Jantar Mantar ke bare mein kya kahoge? Woh bhi toh famous hai na?
Rahul: Haan, Jantar Mantar toh scientific marvel hai. Itne bade instruments hai waha, jaise Samrat Yantra aur Jai Prakash Yantra. Unko use karke time aur celestial bodies ka measurement hota hai.
Simran: Rahul, tumhare knowledge se toh main impress ho gayi! Chalo, Jaigarh Fort ke bare mein bhi batao. Uski kya khasiyat hai?
Rahul: Jaigarh Fort, Jaipur ki highest point pe hai. Yeh fort Maharaja Jai Singh II ne banwaya tha, aur ismein se pura Jaipur dikhta hai. Aur pata hai, yahaan pe purani boondeelein bhi hain, jinmein Sawai Raja Jai Singh apni rajmata ke saath ghoomte the!
Simran: Wow, Jaipur ki history itni rich hai! Aur Rahul, Amer Fort ke sundar darwaze pehle se dekhe hai? Wahaan ki architecture kuch alag hai na?
Rahul: Amer Fort ka architecture ek misal hai Rajput- Mughal fusion ki. Ek sundar garden ke beech, yeh fort khada hai. Suraj Pol, Ganesh Pol, Diwan-i-Am, Diwan-i-Khas aur Sheesh Mahal jaise parts hain, jinke beauty ko words mein describe karna impossible hai.
Simran: Rahul, tum Jaipur ki kahani kitne rochak andaaz se bata rahe ho. Tumhare saath toh koi tourist guide ki zarurat nahi hai!
Rahul: Simran, tumhare saath kuch bhi dekhna aur jaan na chahta hoon. Tu hai toh jaipur ki itni badi baat bhi romantic ban jayegi.
Simran: Rahul, tum bade cheesy ho gaye ho! Lekin mujhe bhi lagta hai wahaan aur achhe memories banane chahiye, aur woh bhi tumhare saath.
Rahul: Simran, ab hum dono ke beech mein itni chemistry ho gayi hai, mujhe lagta hai Jaipur jaake humara romance bhi shuru ho jayega!
Simran: Rahul, mujhe bhi yehi lag raha hai. Chalo, hum Jaipur mein apne sapne sajate hain aur saath mein beautiful memories banate hain.
Rahul: Haan, Simran. Jaipur humare liye ek naya chapter hoga. Ek dusre ke saath ghoomte hue, Jaipur ki beauty ko explore karte hue apni journey shuru karte hain!