Raj: Hi Priya, kaisi ho?
Priya: Main bilkul theek hoon, tu suna?
Raj: Main bhi theek hoon. Sun, tune kabhi Indian folklore ke baare mein suna hai?
Priya: Haan, bahut baar suna hai. Humare desh mein itne saare interesting folklores and myths hote hain.
Raj: Sach mein? Kaun kaun se tujhe yaad hai?
Priya: Ek famous folklore hai Panchatantra, jisme kahaniyon ke through humare morals bataye jate hain. Aur phir, Vikram Betal, jisme rochak kisse sunai jate hain.
Raj: Waise hi, Ramayana aur Mahabharata bhi bahut popular hai. Bhagwan Ram aur Bhagwan Krishna ki stories bahut fascinating hoti hai.
Priya: Haan, aur phir Devi Durga ki kahani bhi! Unki taakat aur shakti se inspire hone wali hai.
Raj: Sahi baat hai. Aur tere khayalon mein, kaunsi mythology character tujhe sabse zyada impressive lagti hai?
Priya: Mujhe Sita ji bahut pasand hai. Unki sacrifice aur determination ki kahani hamesha mujhe inspire karti hai. Tujhe?
Raj: Mujhe Lord Shiva pasand hai. Unki tandav aur Shivling ki kahani pe mujhe gehra asar hota hai.
Priya: Waise Raj, tu ye sab mythology topics pe itna knowledgeable kaise hai?
Raj: Main apni ancient history pe kaafi research karta hoon. Sachchi baat hai, mujhe folk tales aur myths study karne ka shauk hai.
Priya: Wow, tujhe sacchi mein knowledge hai. Accha hua tujhe jaan kar, mujhe bhi aur interess ho gaya hai.
Raj: Mujhe khushi hai ki tujhe pasand aaya. Kya tu mujhse ek famous love story myth share kar sakti hai?
Priya: Haan Raj, ek famous myth hai Mirza-Sahiba ki. Ye Punjabi folklore hai, jisme Mohabbat ke liye kya kya kuchh sacrifice kiya jata hai.
Raj: Wah, ye toh bohot romantic hai. Shayad hum bhi kabhi itna pyaar kar sake.
Priya: Kabhi toh hum bhi apni love story ko folklore ki tarah sunayenge, kyun Raj?
Raj: Haan Priya, bilkul! You and me, our love story will be a legend.
Priya: Raj, itna cheesy baatein mat kar. But I won't mind being a part of a legendary love story.
Raj: Priya, you're amazing. Mein abhi se apne mythological love story ka shuruat kar raha hoon.
Priya: Raj, tujhse mil kar mujhe apne saath hi ek fairy tale jaisa feel ho raha hai.
Raj: Priya, kya tu mere saath ek mythical date pe chalegi? Tujhe kuch special mythology inspired places dikhana chahta hoon.
Priya: Raj, mujhe kuch bhi chalega jab tu saath ho. Sathiyon ke beech humara date hoga, aur hum khud folklore ban jayenge.
Raj: Priya, tu mere dil ki sangeet hai. Hamari folklore love story har kisse aur kahaniyon se zyada beautiful hogi.
Priya: Raj, jahaan tu ho, wahan har kahani khoobsurat hai. I can't wait for our mythical date.
Raj: Same here, Priya. Humari love story toh abhi se legends mein shamil ho gayi hai.