Rahul: Hey, Ananya! Kya kar rahi ho?
Ananya: Hey, Rahul! Bas yahan ek childhood game ke baare mein soch rahe the. Tu bata, tumhara favorite childhood game kaunsa tha?
Rahul: Bachpan mein mera favorite game hide and seek tha. Kitna maza aata tha, chhup jana aur pakadna!
Ananya: Haan yaar, mujhe bhi woh game bahut pasand tha. Andar akeli ho aur chhup jana, bahut thrilling hota tha.
Rahul: Waise tu kabhi kabhi apne friends ke saath khelti thi ya siblings ke saath?
Ananya: Mostly toh friends ke saath hi khelti thi, par kabhi-kabhi bhai behen ke saath bhi khelna pasand karti thi. Tujhe koi childhood story yaad hai?
Rahul: Hmmm... ek baar hum log sab dost park mein hide and seek khel rahe the. Aur mai bahut acchi jagah chhup gaya tha, lekin koi mujhe nahi dhoondh pa raha tha. Kyunki yeh baat toh mai baad mein jaan paya ki sablog bhul gaye the mujhe dhoondhna.
Ananya: Haha, yeh toh bahut fun hai! Par mujhe ek baat samajh nahi aa rahi, aakhir tum kaise bach gaye?
Rahul: Wohi na, jitna maza chhupne mein tha waise hi dhoondhne mein bhi tha. Phir mujhe pata chala ki sablog bhul gaye the mujhe dhoondhna, toh maine masti se wahin chhup ke park ki khidki se baahar dekhna shuru kiya. Aur tujhe pata hai, maine dekha ki tum meri taraf hai aane ki koshish kar rahi thi, par sabko pata nahi tha.
Ananya: Aww, woh toh bahut sweet hai! Tujhe mujhe dhoondhna acha lag raha tha na?
Rahul: Haan, bilkul! Mujhe bahut acha lag raha tha ki sirf tum mujhe dhoondhne ki koshish kar rahi thi. Woh samay mujhe laga ki tere dil mein kuch khaas hai mere liye.
Ananya: Sach? Woh samay mujhe bhi laga tha ki shayad humare beech kuch hai. Shayed yehi chhupan-chhupai game humare pyaar ki shuruat thi.
Rahul: Haan, shayad wohi thi! Aur abhi bhi humdono khelte hai woh game, bas rules thode badal gaye hai.
Ananya: Rules badal gaye hai? Kaise?
Rahul: Ab hum dono sirf ek dusre ke dil mein chhupte hai, aur phir badhte hai saath-saath. Waise, aaj bhi tu mere dil mein hai. Kabhi badalne ki koshish karogi?
Ananya: Rahul, tere dil mein mujhe chhupa kar mujhe bhulane ki koshish ki hai kabhi? Kabhi nahi. Aur aaj bhi wohi hai. Tere dil mein hamesha jagah hai mere liye.
Rahul: Ananya, tu mere dil ki pahli khidki hai aur hamesha rahegi. I love you.
Ananya: I love you too, Rahul. Hamari khidkitod chhupan-chhupai game ki shuruaat se hamara pyaar aur bhi khubsurat hai.