Riya: Arre, Aman! Kaise ho? School aur hobbies ke beech juggling karne ke challenges aur joys ke baare mein baat karte hain na?
Aman: Riya, main bilkul theek hoon! Haan, juggling karne ke challenges hai, lekin joys bhi hai. Sabse pehle, exams ke liye padhai karne ke challenge hote hain. Tumhe kya lagta hai?
Riya: Aman, tum bilkul sahi keh rahe ho. Exams ke time mein toh stress hi stress hota hai. Lekin jab exams achhe se ho jaate hain, tab woh feeling amazing hoti hai. Tumne kabhi ek tough exam mein kya feel kiya hai?
Aman: Haan, Riya. Main nahi bhool sakta jab maine apne favourite subject, Maths ka difficult paper solve kiya tha. Us moment mein excitement aur pride dono ek saath mehsoos kiye the. Tumhe apna favourite subject ya hobby kya lagta hai?
Riya: Mere favourite subject hai painting aur mujhe bhi tabhi woh excitement aur pride feel hoti hai jab main koi beautiful painting complete karti hoon. Lekin thoda challenging hota hai jab exams ke samay painting aur padhai manage karna padta hai. Tumhe koi suggestion hai iske liye?
Aman: Riya, main samajh sakta hoon. Ek baat hamesha yaad rakhna, time management bahut zaroori hai. Hum apna schedule plan kar sakte hain, jismein padhai ke saath-saath hobbies ka bhi time ho. Aur agar kabhi kuch jyada demanding ho, toh friends se help maang lena!
Riya: Aman, yeh suggestion kam aayega! Main waise bhi tumhare saath planning karne ke liye hi puch rahi thi. Tum meri help karoge na? Waise bhi, tumhara schedule kya hota hai? Kitne ghante school aur hobbies mein divide karte ho?
Aman: Riya, main hamesha school ko priority deta hoon. Har din school ke liye lagbhag 6 ghante rehta hai. Baaki samay, hobbies ke liye nikal leta hoon. Waise tumhara schedule kaisa hota hai?
Riya: Aman, main bhi school ko priority deti hoon. Lekin hobbies ke liye bhi time chahiye na? Toh, main shaam ke 2 ghante roz painting karne ki koshish karti hoon. Haan, weekends pe thoda extra time nikalti hoon. Aur ACAD, society ka kaam bhi toh hai!
Aman: Riya, tum bahut organized aur dedicated ho. Mujhe tumhari sincerity bahut pasand hai. Tumhe kaise farak padta hai jab itna busy rehte ho? Aur mujhe batao, kya tumhe kabhi time nahi milta mere saath?
Riya: Aman, kabhi kabhi toh bahut exhausting ho jata hai, lekin phir bhi mujhe accha lagta hai jab main apni passion ke liye time nikalti hoon. Aur time nahi milta tujhse? Arey nahi, time toh humesha nikal lungi humare romantic moments ke liye!
Aman: Riya, tumhara yeh kehna mujhe khushi de raha hai. Tumhe khilone aur books se lekar mujh tak sab manage karne ki ability hai. Tum meri inspiration ho, Riya.
Riya: Aman, tum bhi mere liye inspiration ho! Tumhara constant support aur understanding mujhe motivate karta hai. Ab ek baat batao, iss busy schedule mein hume kabhi quality time nikalna chahiye, kya kehti ho?
Aman: Riya, bilkul! Hum dono busy toh hai, lekin hume bhi apna time spend karna chahiye. Kal sham ka plan finalize karte hai, date pe chalein? Tumhari choice!