Rohit: Hey Ananya, Darjeeling ki baat ho rahi thi, waha ke tea gardens ki beauty sunte ho.
Ananya: Haan, Rohit. Darjeeling ke tea estates ki toh kamaal hai. Uski ghaas mein chupe saundarya ki kahani hai.
Rohit: Haan, bilkul sahi. Woh saari khubsurti Darjeeling ka famous chai banane mein hai. Tumne kabhi waha ki chai pi hai?
Ananya: Haan, mujhe Darjeeling ki chai bahut pasand hai. Uski khushboo aur swaad mein hi woh alag maza hai. Tumhe kaisi lagti hai?
Rohit: Mujhe bhi woh chai bahut achhi lagti hai. Ek sip lekar man ko sukoon mil jaata hai. Waise, tumhare saath Darjeeling ki chai peene ka man kar raha hai.
Ananya: Really? Toh kabhi mauka mila toh hum waha coffee shop mein chale? Waha pe Darjeeling ki chai bhi mil jayegi.
Rohit: Zaroor, Ananya. Darjeeling ki chai ke saath, teri baatein aur mauj, sab ek saath hoga. Woh bhi uss tea garden ki tarah khubsurat.
Ananya: Awww, kitna sweet baat kar lete ho tum. Darjeeling ki chai ke saath teri company bhi kaafi special hogi.
Rohit: Tumhe khush dekhkar hi mera mauka aur special ban jayega. Darjeeling ki chai ki tarah, tu bhi mere dil mein utar gayi hai.
Ananya: Rohit, tum bhi kuch nahi! Dil ko chuu gaye tumhari baatein. Darjeeling ki chai ki tarah, tum bhi mere dil mein bas gaye ho.
Rohit: Ananya, hum dono Darjeeling ki chai ki tarah ek perfect blend honge. Pure dosto ke beech bhi pyaar ki rangat kamaal hai.
Ananya: Haan, pyaar ki rangat toh kuch khaas hi hoti hai. Waise, Darjeeling ki hill station ki suhani raat pe kabhi walk pe chale?
Rohit: Chill kar, Ananya. Darjeeling ki suhani raat pe walk par, tere saath mujhe koi aur khwahish nahi hogi. Hum ek ho jaayenge.
Ananya: Tumhari shayari aur baatein sunkar, mujhe toh sarhad paar karne ka mann kar raha hai. Chalo, Darjeeling ki suhani raat pe walk karne ka plan banate hai.
Rohit: Great! Hum Darjeeling ki suhani raat ke neeche, tea gardens ki khubsurti ke beech walk karenge. Aur shayad, hum dono bhi ek dusre ke nazdeek aa jayenge.
Ananya: That sounds perfect! Darjeeling ki khubsurti ko enjoy karke saath mein waqt bitana, kya better feeling ho sakti hai?
Rohit: Koi feeling nahi, Ananya. Humari toh love story Darjeeling ki chai ke pyale mein shuru hogi aur suhani raaton mein rangeen ho jaayegi.
Ananya: Mujhe confident karne ki koi zarurat nahi hai, Rohit. Darjeeling ki chai aur tumhare saath waqt bitane se, sab lagta hai ke sab kuch ho sakta hai.
Rohit: Ananya, humari love story Darjeeling ki khubsurati mein chhupi hai. Aur hum usse dhoondne nikal padenge. Tum aur main, forever!
Ananya: Forever! Darjeeling ki chai ke jaise, hamari love story bhi hamesha bani rahegi. I can't wait to explore its beauty with you, Rohit.