Raj: Hey Riya, kya haal hai? Kuch baatein karni hai, Ganges river ke baare mein.
Riya: Hey Raj, sab theek hai. Waise, bilkul sahi topic chuna hai, Ganges river ke baare mein bahut kuch suna hai maine. Kya jaante ho iske baare mein?
Raj: Haan, riwayato mein toh suna hai ki Ganga ma bahut pavitra hai. Iski paawan jal ko bohot log peete hain aur yaatra bhi karte hai.
Riya: Sach hai, Ganges river desh ki atma hai! Lekin ab pollution ka bahut bura haal ho gaya hai, aapko pata hai?
Raj: Haan, wo sahi baat hai. Ab ye pyaari Ganga ma ro rahi hai, saaf safai ka samay aa gaya hai.
Riya: Bilkul, humein bhi iski safai ke liye kuch steps lena chaiye. Awareness badhana hoga.
Raj: Tum sahi keh rahi ho Riya, hum apne aas paas jagrukta faila kar shuruat kar sakte hain.
Riya: Par kya humare efforts se pollution kam ho sakta hai? Iska solution kya hoga?
Raj: Haan, humari choti-choti koshish se bada parivartan hoga. Hum plastic use kam kar sakte hain aur factories ko bhi regulations follow karne ke liye pressure daal sakte hain.
Riya: Bilkul, humein apna ghar bhi saaf rakhna chaiye. Ye river nahi, humari jarurat hai.
Raj: Riya, tumhari soch mujhe bahut pasand hai. Tum iss vishay mein bahut passionate lagti ho, aur yehi quality mujhe bahut attract karti hai.
Riya: Thank you, Raj. Tum bhi achhe-insaan ho. Ek dusre ke saath milkar bade changes layenge desh mein.
Raj: Haan, hum milkar is desh ke liye kuch kar sakte hai. Aur Riya, tumhare paas itni knowledge hai, tumhe kahi aur job nahi mil sakti?
Riya: Raj, tum bhi na, mujhe compliments do toh aise karte ho jaise mujhe koi award mil gaya ho. Lekin tumne sahi kaha, main Ganges river ke upar research karti hu, mujhe ye kaam pasand hai.
Raj: Tumhari mehnat aur dedication sach mein dekhne layak hai. Riya, kya tum mere saath kal Ganges ke kinare ghoomne chalogi?
Riya: Kyon nahi, Raj? Waise bhi, dono humein Ganges nadi ke baare mein appreciate karte hain, toh saath ghoomna aur baatein karna ekdum sahi plan hai.
Raj: Sach mein? Thank you, Riya. Tumhari saath Ganges ke kinare toh kuch aur hi hoga!
Riya: Raj, tum sach mein flirt kar rahe ho ya bas mujhe muskurane ke liye keh rahe ho?
Raj: Riya, mera yakeen kar, sach keh raha hun. Tumhare saath ghoomne mein aur tumhe dekhne mein mujhe bahut khushi milegi.
Riya: Raj, tum bhi na... Mujhe hasane ke liye ye sab bolte ho na?
Raj: Riya, main serious hoon. Tumhare saath waqt bitane mein mujhe mazaa aata hai. Aur shayad... mujhe tumse pyaar ho jaye.
Riya: Raj, mujhe baat karne ki tameez nahi hai jaise tumhari hai, par mujhe bhi aisa lag raha hai. Ab mujhe samajh mein aa raha hai ki Ganges river humein kaise jod rahi hai.
Raj: Riya, yeh pyaar ki nishani hai. Chalo, kal Ganges ke kinare hum dono milkar is pyaar ko celebrate karte hain.
Riya: Haan, Raj, wo sab karne ke liye mujhe bahut khushi hogi. 
