Rahul: Hey Priya, yaad hai jab hum bachpan mein patang-baazi karte the?
Priya: Haan yaar, woh din kitne mast hote the! Kya yaad hai tujhe?
Rahul: Yaad hai woh pehli baar maine apni patang udaayi thi? It was a yellow one, bas woh mere haath se nikal gayi.
Priya: Haan, tab toh mujhe hasi aa rahi thi, tere expressions dekhke. Lekin tujhe woh patang nahi mili thi, na?
Rahul: Woh toh maine kisi aur se exchange karli, lekin woh yellow patang meri favorite ban gayi thi. Tujhe kya yaad hai woh tere favorite rang ki patang?
Priya: Oh haan, meri favorite patang woh red waali thi. Sabse jyada woh patang hi udata thi main.
Rahul: Waise, kya maine tujhse kaha tha ki tu bahut acchi patang udaati hai?
Priya: Achha, tujhe yaad hai?  Woh toh bas khud hi pata chala tha, jab tune mujhe kitni dino tak observe kiya tha patang-baazi karte hue.
Rahul: Haan, woh maksad se toh nahi kiya tha mujhe, lekin woh observation se bada kuch aur ho gaya tha.
Priya: Kya matlab? Kuch aur? 
Rahul: Woh samay hi aisa tha ki, mujhe tere saath bitaya hua har pal bahut special lagne laga tha. Kite flying festivals ne humare dil ki dor ko aur bhi majboot kiya tha.
Priya:  Haan, haan, jo kaha tune wahi sahi. Lekin mujhe bhi woh patang-baazi ka waqt bohot yaad aa raha hai. Kitni masti hoti thi na?
Rahul: Haan, aur jab humlog saath mein patang udaate the, tab toh kuch alag hi maza aata tha. Wahi dilo ki dor hume ek karte thi.
Priya:  Achha, tujhe yaad hai agar patang kisi tree pe phans jaati thi, toh main kitna gussa hoti thi?
Rahul: Oh haan, tab tujhe dekhne ke liye mujhe famous dialogue sunana pada karta tha, "Priya, yeh tree se utar patang, tu bhi utar ekdum!" 
Priya:  Haan, aur phir hum dono milkar us patang ko pakadte the. Woh moments mere liye bohot special hote the.
Rahul: Woh moments mere bhi bohot special the Priya, kyunki inn moments mein kahin na kahin hum dono ka rishta aur strong hota gaya.
Priya:  Tera sense of humor bhi mere liye wohi special hai Rahul. Mujhe tujhse patang-baazi waale festivals mein pyaar ho gaya tha.
Rahul:  Toh kya abhi bhi hota hai woh pyaar?
Priya: Shayad, lekin tu aur hasna band kar. Yahan pyaar ki baatein ho rahi hai.
Rahul:  Priya, humesha pyaar ki baatein hi kaise ho sakti hai. Tujhse pyaar karne lag gaya hu main.
Priya:  Rahul, tere pyaar mein mujhe bhi pyaar hone lag gaya hai.