Raj: Hi Priya, tu ye web series trend ke baare mein kya sochti hai?
Priya: Hi Raj, mujhe lagta hai ki web series ke saath, Indian audience ko naye zamaane ki stories dekhne ka mauka mila hai. Tum kya kehte ho?
Raj: Haan, bilkul sahi kaha tune. Web series ne traditional TV shows ko takkar di hai. Ab log alag-alag genres aur diverse content ka maza le rahe hain. Tumne koi favorite web series dekhi hai?
Priya: Haan, Raj, mere toh kai favorite web series hai. Sacred Games, Mirzapur, aur Made in Heaven mere top picks hain. Tumhare?
Raj: Oh, waise toh mai bhi inn series ko pasand karta hu. Lekin mere all-time favorite web series hai Kota Factory. Bohot realistic tha na?
Priya: Haan, bilkul. Usne students ki reality aur pressure ko bohot acche se capture kiya tha. Aur tu series dekhte waqt popcorn khate hai ya kuch aur?
Raj: Popcorn toh banta hai, lekin tu ho toh movie date waali feeling hi aa jati hai. Tumhe popcorn pasand hai ya kuch aur snack?
Priya: Oh, mujhe popcorn bhi pasand hai lekin mere liye ice cream ka charm hai. Agar hum ek din movie date pe jaaye toh ice cream khaoge mere saath?
Raj: Zaroor! Koi bhi excuse chalega ice cream khaane ke liye. Aur tune suna hai, iss saal bahot saari interesting web series release hone waali hai. Karib samay bitate hue hum aur web series ko enjoy kar sakte hai.
Priya: Haan, suna hai Mirzapur ka season 3 bhi aa raha hai. Sach mein humein entertainment ki kami nahi hai. Aur Raj, humein aur kya kya do pal bitane chahiye?
Raj: Tum bologe toh hum saath kisi web series marathon pe jaaye, aur uske baad hum movie date pe ice cream khaaye. Bas yahi do pal mere liye bahut hain.
Priya: Raj, tumhare saath mujhe bohot khushi milti hai. Tumhare saath do pal bitane ka yeh mauka hai, kyun na hum iska poora faayda utha le?
Raj: Priya, tumhare saath time bitane mein mera bhi bahut mann karta hai. Ek do pal toh humein abhi se dene ka mauka mil gaya hai, lekin yeh dostana kisi din pyaar mein badal sakta hai. Tum taiyaar ho?
Priya: Raj, mere dil mein ab se hi pyaar ka ehsaas hai. Mai bilkul taiyaar hu. Chalo, iss special mauke par hum ek doosre ko aur acche se jaan lete hain. 