Aman: Hey Meera, kitna late ho gaya hai tu! Yaar, ye Dilli ka traffic kabhi samajh hi nahi aata!
Meera: Haan, yaar, mujhe sochte hue bhi tension ho rahi hai. Roz ye traffic jam mera dimag kha jata hai!
Aman: Pata hai, Meera, aaj subah maine bhi socha tha ke boss ko bol dunga ki mujhe late hona padha due to the traffic.
Meera: Achha?  Ye toh kamal hai kaam karne ki bahaane banakar! Par hua kya?
Aman: Boss ne kaha, "Traffic yaad hai toh pehle nikalna chahiye tha!" Aur mujhse kaha ke next time Google Maps use karun.
Meera: Google Maps pe bharosa karne se behtar hai toh office hi shift kar dete, wahan toh parking ka bhi samasya nahi hai!
Aman: Haan yaar, tere saath carpool karna chahiye tha, jam mein bhi maza aata!
Meera: Hahaha, kitni filmy baatein karta hai tu, Aman! Lekin tere saath jam mein stuck rehna, I wouldn't mind that!
Aman: Tujhse milne ka idea hai mere dimaag me, aur agar traffic me rehke saath time spend kar saku, toh kya kehna!
Meera: You're so cheesy, Aman! But I'm not complaining, mujhe bhi tere saath jam mein stuck hi rehna hai.
Aman: Sach? Tab ho jaaye plan, main hamesha se tujhse kuch khaas karna chahta tha.
Meera: Kuch khaas? Hmmm, mujhe tujhse milne ke alawa kuch aur special karne ki feeling aa rahi hai!
Aman: Oh really? Tu bata, mujhe bhi toh jaane de, 'Meera Special' kya hai?
Meera: Woh toh surprise hai, Aman. Baad me pata chalega jab hum car mein phasenge.
Aman: Waise, mujhe ek baat bata, agar jam mein stuck rehke hum late pahuch gaye toh koi problem hai?
Meera: Absolutely not! Sacchi, mujhe problem nahi hai. Humesha toh time pe pahuchne ki zaroorat nahi hoti hai, right?
Aman: Sahi baat hai, kabhi kabhi deri se pahuchna bhi achha hota hai. Waise, tu aur mein aaj maze karenge!
Meera: Haan, aaj ka din masti karne ka hai. Ek traffic jam ki wajah se pyaari si love story bhi shuru ho sakti hai, kya kehti hai?
Aman: Love story, haan? Kya baat hai, Meera! Toh chalein, Delhi traffic ka samay shubh hai hamare rishte ki shuruaat ke liye!
Meera: Aman, hum traffic ke beech mein shayad kuch aur kho gaye hain. Thank you, Delhi traffic, hamari mulakat ke liye!
Aman: Thank you, traffic, teri wajah se ab mujhse door jaane ki koi zaroorat nahi, Meera. Tu bas mere paas reh!
Meera: Sach me, Aman? Main bhi toh wahi chahti hoon. Aaj ke traffic ne hume yeh ehsaas dilaya hai ki dosti se pyaar tak, sab possible hai!
Aman: Tumpe mujhe bharosa hai, Meera. Aur aaj Delhi traffic ke beech mein, I promise toh kabhi tumhe raste pe nahi chhodunga!
Meera: Aman, tuney mere dil ki baat keh di! Ab hum forever traffic jam mein stuck rahenge, aur humesha saath rahenge!