Rohan: Wah, Muskan! Aaj ka mausam kitna suhana hai.
Muskan: Haan, Rohan! Monsoon ke aane se, sab kitna khubsurat ho gaya hai.
Rohan: Baarish ke samay mujhe hamesha bahut khushi milti hai. Ghar ke chhat pe baith ke baarish ka maza lena...
Muskan: Haan, woh toh hamesha hi special hota hai. Par aajkal ka mausam kitna unpredictable ho gaya hai na?
Rohan: Haan, ab toh pata nahi kab barish ho jaye aur jab tak aasman khula na rahe, tab tak garmi bhi bardasht karni padti hai.
Muskan: Sach keh rahe ho, humari yeh climate change bahut effect kar rahi hai. Pichle saal tak itni sardiyan aur is saal garmi hi garmi hai.
Rohan: Tum sahi keh rahi ho, Muskan. Kya pata, inn changes ka kuch reason hoga?
Muskan: Scientists kehte hai ki global warming ki wajah se yeh weather patterns change ho rahe hai. Aur hum sabko environment ki care karni chahiye.
Rohan: Haan, hume apni environment ki care karni chahiye, tabhi humare future generations ko bhi accha mausam milega. Warna woh kaise sardi ka maza lenge?
Muskan: Aap toh bahut thoughtful ho, Rohan. Jo log environment ki care karte hai, unko meri respect hai.
Rohan: Tumhari respect toh mere liye bahut important hai, Muskan. Tumse milne ka mauka mil jaye, toh hum ek picnic pe jaakar nature ki care bhi kar sakte hai.
Muskan: Wah, Rohan! Yeh toh bahut romantic idea hai. Main zaroor aapke saath chalungi.
Rohan: Muskuraa do toh uss din ka mausam bhi haseen ho jayega, Muskan.
Muskan: Haha, aap bhi na! Aapki shayariyaan mujhe hamesha khush kardeti hai.
Rohan: Tumhari khushi meri khushi hai. Ab dekhna, humari picnic bhi ek khush mausam banayegi.
Muskan: Dekhte hai, Rohan. Lekin mujhe abhi se bahut excitement ho rahi hai.
Rohan: Waise Muskan, mausam ki baatein karte-karte mujhe kuch aur bhi sujha hai.
Muskan: Kya sujh rahe ho, Rohan?
Rohan: Kya tum mujhse, yahan is khubsurat mausam mein, ek dance karogi?
Muskan: Dance? Par yahan?
Rohan: Haan, woh bhi sirf hum dono. Jab tak baarish ka mausam chal raha hai, hum kisi romantic song pe nachte hai.
Muskan: Rohan, aap sach mein bahut romantic ho. Lekin, ek dance toh banta hai!
Rohan: Toh theek hai, Muskan. Yeh lijiye, meri haton mein haath dekar shuru karein?
Muskan: Accha hai, Rohan. Aap mujhe sambhal lena haan.
Rohan: Hamesha sambhalunga, Muskan. Saath mein saawan ki baarish mein nachenge aur mauka milega pyaar bhari baatein karne ka.
Muskan: Mai intezaar karungi, Rohan. Yeh mausam aur yeh moments hamesha yaad rahenge.