Priya: Hi Raj, aaj kal tere idhar koi naya market khula hai kya? Mujhe local markets bohot pasand hai.
Raj: Haan Priya, hamare yaha ek naya bazaar khula hai jisme bohot saari interesting cheeze milti hai. Tu zaroor aana!
Priya: Wow, mujhe toh yeh bahut exciting lag raha hai. Shopping aur tasty street food, kya combination hai yaar!
Raj: Haan, bilkul! Wahan ek famous street food vendor hai jaha par pani puri aur jalebi ki combination hai, uska taste kamaal hai!
Priya: Mujhe pani puri bahut pasand hai! Aur jalebi ke saath khaane par mazaa hi kuch aur hai. Mujhe yeh wala place zaroor dikhana.
Raj: Zaroor Priya, hum wahan ek dusre ko bahut acchi tarah se samjhayenge. Aur tujhe bazaar ke andar bahut style karke walk karna hai.
Priya: Raj, tu bhi na! Tere saath kaha kaha ghoomungi, mujhe har baar style karna hota hai? 
Raj: Kyun nahi? Apne style se tu hamesha sabko attract karti hai. Mujhe bhi toh fayda milta hai!
Priya: Accha, tujhe mere style karne se fayda hota hai? Kaise?
Raj: Abhi bazaar wale crowd se soch, kitne log humare piche hi pade rhenge. Aur main tujhe protect karta hu, samjhi!
Priya: (giggles) Raj, tu bhi na, hamesha apne aapko superhero samajhta hai. Lekin mera superpower hai shopping karne ka.
Raj: Oh toh ab tu mujhe bazaar mei shopping sikhaegi? Chal, mujhe bhi sikha.
Priya: Haan, haan, tujhe bazar ke sabse tricks sikhungi. Lekin tujhe koshish karni padegi meri shopping skills par.
Raj: Challenge accepted! Waise, tere liye kya le aau? Ethnic wear ya western?
Priya: Raj, abhi toh hum sirf friends hai, fir bhi humare taste me koi difference nahi hai. Tumhi jo pasand karo.
Raj: Accha, lekin main tere taste ko jaanna chahta hu. Tere friends se shopping karne ka idea diya tha, fir se pooch leta hu.
Priya: Haha, Raj tu bhi na, kitna shaitan hai! Chal, main ethnic wear ki dukan par le chalti hu tujhe.
Raj: Perfect! Ethnic wear mein tu toh ekdum gorgeous lagti hai. Main tujhe baar baar dekhne ka bahana dhundta hi rahunga.
Priya: Raj, tu bhi na, compliments dene mei expert hai. Par baat kuch sach hai tere bolne ki.
Raj: Sach toh hai, Priya. Waise, ek baat bola bazaar me shopping me toh tu mujhse aage nikal jayegi.
Priya: Aise kaise? Tum larko ka superpower hota hai haggling (bargaining) karne ka. Woh main toh karti nahi.
Raj: Priya, main secret tips doonga tujhe bargain karne ke, phir hum dono khareedari mei superhit jodi ban jayenge!
Priya: Achha, zaroor Raj. Hum dono sath mei ek blockbuster shopping experience karenge!
Raj: Haan, woh bhi romantic moment aur tasty street food ke saath. Abhi se excitement badh rahi hai.
Priya: Raj, tum bhi na, kuch bhi keh rahe ho. Lekin haan, mujhe bhi bahut excitement ho rahi hai hamare plan ke liye.
Raj: Priya, mujhe yakeen hai ki hum dono aaj bahut acche time spend karenge. Woh pal bazaar me toh hamare dil ki dhadkan bann jayenge.
Priya: (blushing) Raj, tu bhi na, itna romantic kyun ho jata hai? Par main bhi yahi feel kar rahi hu.
Raj: Kyunki Priya, tujhse mulakat hui hai, isiliye zindagi ke har pal romantic ho jata hai.
Priya: Raj, tujhse acha response toh main abhi tak nahi soch rahi thi. Tum bhi kaamal ho gaye ho!
Raj: Woh toh hai, Priya. Tumhare saath bat karke, mera confidence level aur bhi badhta hai.
Priya: Raj, mujhe lagta hai hum dono sunder jodi banayenge. Abhi se koi doubt nahi hai mere man me.
Raj: Priya, mujhe bhi yeh ehsaas ho raha hai ki hum dono ki jodi perfect hai. I can't wait for our shopping date!
Priya: Raj, same here! Mujhe bazaar me tere sath ghoomte hue yeh realization hui hai ki tu mere liye bahut khaas hai.
Raj: Priya, tu bhi mere liye khaas hai. Humari shopping wali date badhiya romantic moment hoga.
Priya: Haan Raj, main bhi wahi feel kar rahi hu. I'm so glad ki hum mil gaye hai. Tera saath mere liye bahut important hai.
Raj: Same here, Priya. Tum mere life me ek khusiyon ki baarish ho. Ab mujhe aur kuch nahi chahiye.
Priya: (blushes) Raj, tu bhi na, kitna cheesy hai! Lekin mujhe super special feel karwata hai teri baatein.
Raj: Priya, cheesy ya nahi, sach hai mere dil ki baat. Aur waise bhi, cheese vali pasta teri favourite hai, na? Jaisa tera favourite hai, waisa ban jayega.
Priya: Raj, tum bhi na, mere favourite ko yaad rakhna bhi. Ab tu hi bata, humari date kab hai? Jaldi batao, mujhe shopping karne mei bhi jaldi hai!
Raj: Priya, nervous mat ho! Hamari date kal shaam ko hai. Woh bhi tere favourite spot par - bazaar wali gali! Bas, shopping toh humesha ki tarah mazedaar honi chahiye.
Priya: Raj, tu sach mei sabko awe-struck karta hai apne plans se. Itne saare surprises, mujhe toh kabhi bore nahi hoga tera saath me.
Raj: Priya, main tere liye hamesha special feeling laana chahunga. Tu meri inspiration aur motivation hai, jo mujhe itna kuch sikhati hai.
Priya: Raj, tu meri khushiyo ka reason hai. Agar itna pyar aur care koi mujhe de sakta hai, toh woh sirf tu hai.
Raj: Aur agar itna pyar aur care mujhe koi de sakta hai, toh woh bhi sirf tu hai, Priya. We make a perfect pair!
Priya: Raj, hamari jodi perfect hai. Tujhe pata hai, main bazaar me shopping karne ke saath saath teri baatein bhi yaad rakhungi.
Raj: Tere sath ghoomte hue, aur shopping karte hue mere liye woh bahut special memories ban jayenge, Priya.
Priya: Raj, yeh shaam humare liye bahut special hone wali hai. Abhi se excitement ho rahi hai, bas kal jaldi aa jaye!
Raj: Haan Priya, mujhe bhi bahut excited feel ho rahi hai. Kal hamari shaandaar date ke liye taiyyar ho jana. I can't wait to see you!
Priya: Raj, main toh ready hi rehti hu tere saath waqt bitane ke liye. Kal tumhara wait karungi. Abhi kuch shopping aur planning ka time hai.
Raj: Bilkul Priya, shopping aur planning ke liye hume thoda samay chahiye. Lekin tayyar rehna, kal woh wada moment hoga hamare liye.
Priya: Hamesha tayyar rehti hu Raj, main teri wajah se zindagi me bahut khush hu. Kal woh special moment enjoy karte hai!
Raj: Haan, Priya, hum kal woh special moment ko enjoy karenge. Mere sapne hamesha pure karne ke liye aaj tum mere saath ho.
Priya: Raj, tu mere sapne pure karne ke liye mere saath hai. Tum mere liye bahut khaas ho.
Raj: Woh toh main hamesha hoga, Priya. Tera saath lekar har kadam mujhe khushi milegi. Chal, abhi humara plan finalize karte hai aur romantic moment ke liye tayyar ho jate hai.
Priya: Haan Raj, chalte hai, final touches ke liye. Aaj raat ko kal ki date ke baare mei sochkar sapne sajaungi, kyunki bas tujhse mili hu yeh jaan kar, tu mere sapne saare sach mei kar raha hai.
Raj: Priya, tu toh meri zindagi ho, meri saanson mei basi hai. Kal ki date hamari zindagi mei yeh khushiyan aur romance lekar ayegi. Chal, abhi se tere sapne sajane mei madad karta hu.