Krish: Hey Riya, did you watch the match last night?

Riya: Haan Krish, I watched live match. Kya chase tha yaar!

Krish: Right? I couldn't believe how well they played. Rohit Sharma was on fire!

Riya: Absolutely! Itna sixes maara usne, mujhe bhi batting seekhni chahiye usse.

Krish: Haha, tum toh already perfect ho Riya, no need for batting tips.

Riya: Wah wah Krish, flirting kar rahe ho?

Krish: Shayad. Par tumhare saamne cricket match ki baat ho rahi hai, kya karu?

Riya: Hmm, toh mujhe bhi kuch flirting ki tips leni chahiye tumse.

Krish: Oh really? Meri flirting skills pe toh sab compliments dete hai.

Riya: Haha, khud ki tareef karna tumhara special talent hai.

Krish: Alright, chalo tareef shoore ho gayi, ab batao tumhara favorite player kaun hai?

Riya: Virat Kohli, bina soche samjhe jawab hai yeh.

Krish: Woh toh har ladki ka favorite hai, uski strike rate ko dekhne se achha mera strike rate hai.

Riya: Krish, tum toh badi confident ho gaye ho, Virat ka fan hone se?

Krish: Confidence wale runs bahut important hai Riya, cricket jaise pyaar hai, confidence ke bina kya mazaa?

Riya: Nice analogy Krish, pyaar aur cricket dono unpredictable hote hai. Waise, tumhare favorite player kaun hai?

Krish: Mahendra Singh Dhoni, the cool captain. Unki captaincy aur helicopter shot pe crush hai mere.

Riya: Wow Krish! Dhoni aur unki helicopter shot, dono bahut cool hai. Ab samajh aa raha hai tumhara confidence cricket se kaha se aata hai.

Krish: Haha, cricket ke magic se hi toh humaare beech yeh moments create hote hai, Riya.

Riya: Haan Krish, cricket ke jadoo mein humein yeh romantic waqt milta hai. Tumne sahi kaha.

Krish: Riya, yeh match ki baatien chhor do, ab humari love story ban rahi hai, tum aur main.

Riya: Krish, tum toh bahut filmy ho gaye ho, par sach bhi toh yehi hai, humari love story taiyyar ho rahi hai.

Krish: Riya, mai aapse ek baat kehna chahta hu...mai aapse pyaar karta hu.

Riya: Krish, jab se humne cricket ki baat shuru ki, mujhe ehsaas hone laga hai ki mai bhi tumse pyaar karti hu.

Krish: Riya, tum mere zindagi ka sixer ho, aur mai chahta hu ki hum hamesha saath khelte rahe, pyaar ke mauke pe.

Riya: Krish, mai bhi yahan sixer maarne wali hu, tumhare sath saath khelne ka mauka mujhe bhi mil gaya hai.

Krish: Riya, yeh toh hamari love story hai, perfect match between us.

Riya: Haan Krish, hamari love story is match se inspire hui hai, ab bas ek romantic moment baki hai.

Krish: Riya, I can't wait for that romantic moment, abhi yahaan tumhara haath pakadna chahta hu.

Riya: Krish, tumhein koi aur cricket ki match nahi dekhni padegi, kyunki humari real life ki match shuru ho rahi hai.

(They hold hands and share a romantic moment)