Ravi: Hey Neha, tune suna hai Raj aur Nisha ke beech kuch chal raha hai? 

Neha: Haan Ravi, maine bhi suna hai. Love birds ban gaye hai dono! 

Ravi: Sach mein? Kaise pata chala tujhe? 

Neha: Meri cousin jo Raj ke saath padhti hai, woh mujhe bataya. 

Ravi: Wah! Maza aa raha hoga unko. Kya mila in dono ko ek doosre mein? 

Neha: Pata nahi yaar, pyaar ka kuch toh magic hua hoga. Shayad common interests ya phir dil ki baat suni hogi. 

Ravi: Haan yaar, sach kaha tune. Mujhe toh kabhi laga he nahi tha ki Raj aur Nisha aise connect honge. 

Neha: Pyaar mein kuch bhi ho sakta hai Ravi, aur kisi ne sahi kaha hai, "Love is blind!" 

Ravi: Suna hai wo dono ab roz school ke baad park mein milte hai. Sach hai kya? 

Neha: Haan, sach hi hai. Lovey-dovey couple ban gaye hai wo dono. 

Ravi: Waise Neha, tu kya sochti hai, unka pyaar sahi hai ya sirf timepass? 

Neha: Ravi, mujhe toh lagta hai ki unka pyaar sachha hai. Inn teen saal mein unko itna samay mil gaya hai ek doosre ko samajhne ka. 

Ravi: Hmm, tu sahi keh rahi hai. Shayad ye wahi pyaar hai jisme log dil se baat karte hai aur har pal ek saath bitane ka sapna dekhte hai. 

Neha: Haan Ravi, ek dusre ke sapno ko samjhe bina, kisi rishte ki value nahi hoti. 

Ravi: Waise Neha, mere liye kya sochti hai tu? 

Neha: Ravi, tu yeh sab discuss karne ka bada shauq rakhta hai. Shayad tujhe koi special si baat karna hai? 

Ravi: Neha, tujhse baat karte hue, mujhe ehsaas hua hai ki tu hi woh special ladki hai jisko main samajh sakta hu aur jisko apni dil ki baatein keh sakta hu. 

Neha: Ravi, tu bhi toh woh special ladka hai jise dekhkar mera dil dhadakne lagta hai. Tu mujhe khush rakhta hai aur mujhe hasa deta hai. 

Ravi: Neha, mujhe tere saath waqt bitana bahut achha lagta hai. Kya tu meri girlfriend banogi? 

Neha: Ravi, mujhe bhi wahi khushi hoti hai tere saath. Haan, main tujhe apna boyfriend banaungi. 

Ravi: Thank you Neha, tu meri zindagi mein rang bharti hai. Tujhse mili mujhe, jaise ki kahin se koi duaein aa gayi ho. 

Neha: Ravi, tujhse milke meri zindagi mein pyaar ki hawa chalne lagi hai. Tu mere dil mein special jagah bana hai. 

Ravi: Neha, chal hum kal park mein milte hai aur wahan apni pyaar ki kahani ko shuru karte hai. 

Neha: Ravi, zaroor! Wahan hum apne pyaar ki shuruwat kar denge aur zindagi bhar saath nibhayenge. 

(Note: The conversation ends with Ravi and Neha making plans to meet in a park and start their love story.)