Rohan: Hey, Riya! Tumhara town ke pass ka landmark kaha hai? Mujhe waha jana hai.
Riya: Oh! Woh landmark hai ek bahut sundar bazaar, jiske naam hai "Mehendi Bazaar". Woh yaha se thoda door hai.
Rohan: Mehendi Bazaar? Sunte hi, mere chehre pe hasi aa gayi. Main waha kisi special vyakti se milne jaa raha hu.
Riya: Ohh really? Koi special friend hai kya? Kya woh kisi special occasion ke liye hai?
Rohan: Haan, Riya! Woh hai ek special friend, aur main usse ek surprise dena chahta hu. Woh mere liye bahut khaas hai.
Riya: Wah, Rohan! Toh tu koi pyaar bhari baat kar raha hai?
Rohan: Haan, Riya! Wohi baat hai. Shayad yeh moment humare beech kuch khas hone wala hai.
Riya: Uff, tu bade romantic ho gaya hai, Rohan! Par main tujhe poochna bhool gayi, tu yaha se Mehendi Bazaar tak kaise pahunchega?
Rohan: Don't worry, Riya! Ek dost mujhe bata diya tha ki waha ek famous mandir hai, uske bahar se mujhe ek rickshaw milega.
Riya: Acha hai, Rohan! Mandir pe pohonch jaane ke baad, kya tujhe woh landmark asaani se mil jayega?
Rohan: Haan, Riya! Us dost ne mujhe bata diya ki Mehendi Bazaar entrance se seedhe jaogey, udar ek huge gate hoga.
Riya: Accha, tu waha phir se mujhse milna chahta hai, Rohan?
Rohan: Haan, Riya! I want to see your face when you reveal the surprise to you. Tumhe dekh kar shayad mujhme aur bhi pyaar jag jaaye.
Riya: Aaye haaye! Tum bade cheesy ho gaye ho, Rohan. Par main bhi ab tujhse milne ke liye excited ho rahi hu.
Rohan: Great, Riya! Main abhi chalu kar raha hu. Tujhe pahuchte hi mujhe call karna, warna main pareshan ho jaunga tere bina.
Riya: Haan, haan, bahut saavdhaan! Tu jaldi nikal, mujhe bhi tujhse milne ki jaldi hui hai.
Rohan: Don't worry, Riya! I'll be there sooner than you think. Tumhare chehre pe yeh muskurahat dekhne ko mera dil machal raha hai.
Riya: Aww, Rohan! Tum toh sach mein romantic nikle. Main bhi bahut khush hu, tujhe jaldi milne ke liye.
Rohan: Iss excitement ko kabhi rokna mat, Riya! Tu mere mann ki dhadkan hai. Mujhse door mat rehna, bas yahi chahata hu.
Riya: Kabhi bhi door nahi rahungi, Rohan! Bas humesha mere paas rehna, mere saath har kadam uthana.
Rohan: Yehi toh humari shaan hai, Riya! Chalte hai, Mehendi Bazaar ki or. Waha mujhe tera intezaar hai.
Riya: Chalenge, mehendi rukey bina? Waise bhi, meri feeling bata rahi hai ki yeh moment humare liye perfect hoga.
Rohan: Haan, Riya! Dosti ke rang, aur pyaar ki mehendi se humara rishta aur gehra hoga. Dil se swagat karo mere pyaar ko.
Riya: Dil se swagat karoongi, mere pyaare bhaiya. Koi bhi rang le yeh rishta, woh hamesha humare dil ke kareeb rahega.