Rahul: Hey Naina, tu kabse yahaan hostel mein hai? Miss karti hai apne ghar ko?
Naina: Hey Rahul! Main ek mahine se yahaan hoon. Haan, kabhi kabhi bahut miss karti hoon apne ghar ko. Tere saath bhi yahi hai?
Rahul: Haan yaar, mujhe ab tak apne ghar ki baahut yaad aa rahi hai. Par hostel ke log bahut dostana hai, toh thoda sa samjhaan lag raha hai ab.
Naina: Haan, mere saath bhi same hai! Sab achhe hai yahaan, but ghar ki yaad kabhi-kabhi bahut satati hai.
Rahul: Ek baat bata, tu apne pados walo ke saath adjust ho paayi hai?
Naina: Haan, dekh, shuru mein thoda ajeeb lag raha tha lekin ab sab theek ho gaya hai. Log yahaan helpful hai, par kuch alag sa bhi lagta hai, pados wale log.
Rahul: Mera bhi wahi haal tha. Lekin tu samjhaane wale hai. Woh kehte hai na, "Saccha dost wahi hai jo mushkil waqt mein samjhaaye."
Naina: Sach hai, Rahul! Aur abhi toh mujhe lagta hai ki tu bhi mere sacche dost ban gaya hai yahaan. Waise, tujhe yahaan kya sabse zyada pasand aaya hai?
Rahul: Tere saath baat karke maza aata hai! Aur sun, yahaan ke teachers bhi bahut haseen hai, woh bhi dekh ke dil garden-garden ho jaata hai!
Naina: Oh! Flirty lag rahe ho aaj, Mr. Rahul! Par sach kahu toh, tere jaisa dost paane mein mujhe bhi bahut khushi hai.
Rahul: Dil ki baat hai, Naina. Tu bhi mere liye kuch khaas ho gayi hai. Teri muskurahat mujhe sab bhoolne ko kehti hai.
Naina: Rahul, tu bhi dil ki baat karta hai. Teri is baat ne mujhe achhe se hasa diya. Thanks yaar.
Rahul: Koi baat nahi hai, Naina. Tere saath waqt bitane mein mere liye bhi bahut sukun hai.
Naina: Rahul, ab mujhe bhi teri baat samajh mein aa rahi hai. Shayad hum dono ko kuch zyaada hi sukoon mil raha hai.
Rahul: Haan, Naina. Ek dusre ke saath waqt bitane mein hai kuch alag jhalak. Tera muskurana mere andar sawaar ho gaya hai.
Naina: Rahul, mujhe bhi yahi feel ho raha hai. Yahaan se umeed se zyada accha connection ban gaya hai.
Rahul: Naina, kya tu... kya tu mere Valentine's Day partner banegi?
Naina: Rahul, tujhse zyaada perfect Valentine's Day partner koi nahi ho sakta. Haan, main tujhe apna Valentine banati hoon!
Rahul: Sach? Isse accha Valentine's Day gift aur sapna kya ho sakta hai! I love you, Naina.
Naina: I love you too, Rahul. Yeh waqt aur yeh moment, mujhe hamesha yaad rahega.
(They share a warm and romantic hug, cherishing the special bond they have found in each other during their hostel days)