Arjun: Hey Riya, kaisa hai tu? 
Riya: Arre Arjun, bilkul mast! Tu bata, tere saath kya chal raha hai?
Arjun: Riya, politics ki baat karna chahta hu. Dikh raha hai mujhe ki Indian politics badla hua hai. 
Riya: Haan, sahi kaha! Ab toh har cheez alag hai. Kuch samajh nahi aa raha.
Arjun: Exactly! Pehle toh parties sirf Congress aur BJP se hi thi, lekin ab toh bahut saare parties hai. 
Riya: Haan, aur in parties ke leaders bhi change ho gaye hai. Pehle ek hi leader har jagah rehta tha.
Arjun: Aur ab parties alliances banakar elections ladti hai. Ek party ek particular region main nahi rahe pati.
Riya: Sahi baat hai, ye toh kuch naya hai. Lekin, mujhe lagta hai logon ki soch bhi badal rahi hai.
Arjun: Tere hisab se kaise badal rahi hai soch?
Riya: Ab log parties ko vote dena se pehle unki policies aur kaam par bhi dhyan dete hai. Ache candidates ko support karte hai.
Arjun: Haan, logo ka awareness badh gaya hai. Social media aur news channels ki wajah se sabko politics ke baare mein pata chal raha hai.
Riya: Arjun, tune toh kaha hai ki tu politics mein interest nahi rakhta, phir aaj itna sab kuch bol raha hai?
Arjun: Riya, tujhe mere baare mein kafi achhe se pata hai. Par kya karun, tu jo bhi kehti hai, main sunta hoon.
Riya: Accha waise, tujhe kaise pata chala ki mujhe politics pasand hai?
Arjun: Tu jab election ke samay debate dekhti hai, wahan teri aankhon main politics ke liye curiosity dikhti hai.
Riya: Wah, tum mujhe kitna notice karte ho! Accha batao, kya lagta hai kaun jeetega upcoming elections?
Arjun: Riya, hum log toh political experts nahi hai, par mere hisab se youth ka influence badh raha hai, toh maybe youth-oriented party jeet jaaye.
Riya: Hmm, interesting! Par mujhe lagta hai koi achha leader hona chahiye jisse desh ko agey badhaya ja sake.
Arjun: Riya, main toh tujse sahmat hoon. India ko ache leaders ki zarurat hai, jo youth ke liye positive changes laaye.
Riya: Arjun, tu sach mein bahut sochne wala ladka hai. Isliye mujhe tere saath politics discuss karna bahut pasand hai.
Arjun: Riya, tere saath kuch bhi discuss karna mere liye acha lagta hai. Tu bahut insightful hai.
Riya: Aww, thank you! Tujhse baat karte karte mujhe kuch khaas feel hota hai.
Arjun: Sach? Mujhe bhi Riya, tujhse baat karte karte kuch alag hi mehsoos hota hai.
Riya: Kya... Kya keh rahe ho tum, Arjun?
Arjun: Riya, mujhe laga tu samajh jaegi. Lekin ab nahi chupana chahta, I think I have feelings for you.
Riya: Arjun, mujhe bhi tujhse kuch alag hi feel hota hai. Tere saath koi romantic moments share karna chahti hoon.
Arjun: Riya, I am so glad tum bhi aise feel karti ho. Ab humari baat mein pyaar bhi hai aur politics ki bhi chemistry hai.
Riya: Haan, Arjun. Ye friendship se kuch aur ho gaya hai. I think we make a great couple.