Rohan: Hey Riya! Aaj Mainey Lunch mein aloo parathe khas khaaye. Tere Haath ki achar miss ho gayi mujhe.
Riya: Ohh, really? Mera achar kaise lagta hai tujhe?
Rohan: Tera achar? Itna tasty hai ki bas naam se hi muh mein paani aa jaata hai.
Riya: Arey, mujhe toh malum hi nahi tha ki mujhe itna acha achar banaana aata hai. 
Rohan: Bilkul! Tujhe toh chef banna chahiye, Riya. Tere haath ki achar mein woh swaad hai jo kisi restaurant mein bhi nahi hai.
Riya: Awww, thank you Rohan. Aisa bolne ke liye. Waise, mere favourite achar ki baat karein, toh mango achar mere liye sabse special hai.
Rohan: Haan, mango achar is the best! Tere ghar ki mango achar toh mere dil ko chura leta hai. 
Riya: Ohh, bas aise hi chura leta hai? 
Rohan: Haan, aur kya? Tujhe khud se bhi zyada pyaar karne ka mann tha, isiliye. 
Riya: Hahaha, chal koi baat nahi. Toh aur kaun kaun se achar try kiye hain tune?
Rohan: Pata hai, Punjabi achar try kiya tha kisi dost ke ghar pe. Ghar ka khana wala swaad tha, bas achar ne usko aur bhi mazedaar bana diya. 
Riya: Haan, Punjabi achar really spicy hota hai na? Pata hai, mujhe spicy wale achar bilkul pasand nahi hai.
Rohan: Haa, taste alag hota hai spicy wale achar ka. Lekin agar tu saath mein mere banaye huye aloo parathe khaayegi, toh tujhe spicy achar bhi acha lagega.
Riya: Hmm, kya guarantee hai? Shayad tu mujhe bas khush karne keliye bol raha hai.
Rohan: Nahi Riya, main bilkul sach bol raha hoon. Tu mera achar try karegi, toh vishwaas hai ki tujhe pasand aayega.
Riya: Theek hai, ek baar try karungi. Lekin agar mujhe pasand nahi aaya toh?
Rohan: Agar tumhe pasand nahi aaya, toh main tujhe ek aur special achar banakar dikhaunga, jisse tere hosh hi udd jayenge.
Riya: Achha? Woh kaisa achar hai? 
Rohan: Surprise hai! Tere saath woh wala achar khane ke liye tujhe mujhse millna padega.
Riya: Ohh, toh yeh sab achar batein karne ke liye mujhe milne bulaya hai? Kitna filmy hai tu!
Rohan: Haha, kya karein, filmy insaan hoon! Lekin, sach hai Riya, mujhe tumse milna hai. Mere dil mein teri jagah ban gayi hai.
Riya: Rohan, ye kya bol rahe ho? Tum mere dost ho, aur dosti ka rishta bahut important hai.
Rohan: Haan, dosti ka rishta toh bahut important hai. Lekin Riya, tumhe yeh bhi pata hai ki dosti se pyaar tak ka raasta bilkul chota hota hai. 
Riya: Achha? Aur kya pata hai tumhe?
Rohan: Mujhe pata hai ki main tumhe bahut pasand karta hoon, aur tumhe khush rakhna chahta hoon. Riya, tum mere liye khaas ho. 
Riya: Rohan, main bhi tumhe achhe se jaanti hoon, aur bahut kareeb se jaanti hoon. Tum mere liye bhi khaas ho. 
Rohan: Really? Toh kya hum dono ab officialy boyfriend-girlfriend ban gaye hain?
Riya: Haan Rohan, hum ab officially boyfriend-girlfriend hai. Aur, waise bhi, mujhe apne achar ki recipe bhi toh mil gayi ab.
Rohan: Haha, pyaar aur achar ka swaad, dono zindagi mein bahut important hote hain. Par ab mere liye, tum ho sabse important.