Rahul: Arey yaar, Kya yaad aaya! Remember when we went to Goa last summer?

Priya: Haan yaar, kaise bhool sakti hu? That was the best beach holiday ever!

Rahul: Sach mein! Woh waves, woh sand, sab kuch tha ekdum mast!

Priya: Aur woh sundown! It was so romantic, being on the beach with you.

Rahul: Haan, Priya! Woh sunset dekhke mujhe pata chala ki you are the sunshine of my life.

Priya: Awww! Rahul, you always have such sweet lines. Tumhare saath har jagah jaane ka maza hi kuch alag hai.

Rahul: Tum bhi toh ho, Priya. Mere saath har jagah jaane se acha aur kuch nahi ho sakta.

Priya: Haha, ab tum mujhe chadha rahe ho. But seriously, that beach party we went to was epic!

Rahul: Oh ho, Priya, woh party toh humesha yaad rehegi. Dance floor pe hum dono groove karne waale log the.

Priya: Haan, tab maine tere dance moves ki chamak dekhi thi. Tujhe dekhke toh mujhe bhi dancing ke liye energy aa gayi thi!

Rahul: Kya baat hai, Priya! Tum bhi toh baarish mein nachti bijli ho.

Priya: Oh stop it, Rahul! Tumhein compliments dene mein kuch ruk jata hai kya?

Rahul: Nahi yaar, bas tere compliments ka alag hi maza hai. Sab tareefein kam hai tere pyaar ke samne.

Priya: Rahul, tumhein shayari bhi aati hai! I'm impressed.

Rahul: Tumhein impress karna mera kaam hai, Priya. Remember when we went parasailing?

Priya: Haan yaar, that was such a thrilling experience! Upar se duniya aur neeche se khara hai woh feeling kisi se bhi pooch lo!

Rahul: Mujhe toh woh upar se neeche tak sirf tera khayal aata tha. Tujhe dekhke hi sab kuch bhool jata tha, Priya.

Priya: Aww Rahul, ab mujhe bhi tujhmein kho jana hai. You make me feel so special.

Rahul: You are special, Priya. Tumse baat karne se hi har cheez meethi lagti hai.

Priya: Rahul, I think we should plan another beach holiday soon. I want to create more amazing memories with you.

Rahul: Absolutely, Priya! Aur iss baar, hum sirf ek dusre ke liye rukna chahte hai. Sacchi waala quality time.

Priya: That sounds perfect, Rahul. Abhi batao, kahan chalein next beach holiday ke liye?

Rahul: Goa was great, par mujhe Maldives jaana hai. Wahan tere saath kisi romantic island pe rehna hai.

Priya: Maldives, really? Sounds like a dream come true. Chal phir, Maldives it is, Rahul!

Rahul: Done deal, Priya! Ab main bas teri is muskurahat mein kho jana chahta hu.

Priya: Aaj raat, humari pyari si beach holiday ko celebrate karte hai, Rahul.

Rahul: Dono saath mein, hamesha saath mein. I love you, Priya.

Priya: I love you too, Rahul.