Rahul: Hi Priya! Kaisi ho?

Priya: Main bilkul theek hoon, Rahul! Tum batao, kaise ho?

Rahul: Main bhi theek hu, yaar. Tumne suna hai Bharatiya sangeet ki vikas par?

Priya: Haan, mujhe pata hai ki Bharatiya sangeet bahut purana hai. Lekin, mujhe lagta hai ki iski vikas bahut anokha hai.

Rahul: Haan, Priya, Bharatiya sangeet ka vikas bahut gehra hai. Sabse pehle tablayein aur sitar jaise vadya yantron ke aavishkar huye.

Priya: Sahi kaha! Aur uske baad kai taal aur ragas bhi viksit hue.

Rahul: Aur priya, aapko yaad hai, Ravi Shankar ji ka yogdaan India ke sangeet mein?

Priya: Haan, woh toh bahut bade sitar vadak the. Unhone sitar ko poore duniya mein mashhoor kiya. Humare Indian classical music ka toh woh important hissa hi hai.

Rahul: Tum sahi keh rahi ho, priya. Ravi Shankar ji ne Indian music ko global platform par pahunchaya.

Priya: Rahul, mujhe lagta hai ki Indian music ke sath bollywood music bhi evolve hua hai.

Rahul: Haan, Priya, Bollywood music ki vikas mein bhi bahut tezi aayi hai. Purane zamane mein lyrical gaane zyada tha, lekin ab instrumental aur electronic music bhi bahut pasand kiya jata hai.

Priya: Haan yaar, aur melody mein bhi kuch badlaav hua hai. Lekin mujhe woh purane gaane bhi bahut pasand hai, jinmein sirf khubsurat baatein thi.

Rahul: Priya, tum purane gaano ki romantic baat samajh sakti ho, kyunki, main tumhe ek baat batana chahta hu...

Priya: Kya, Rahul?

Rahul: Priya, tum meri zindagi ki sabse khoobsurat sangeet ho, aur main har din is gaane ko gaana chahta hu.

Priya: Rahul, tum bhi mere dil ki dhadkan ho. Tumse bina meri zindagi adhoori hai.

Rahul: Priya, tum mere liye khaas ho. Kya mujhe tumse pyaar ho gaya hai?

Priya: Rahul, mujhe bhi tumse pyaar ho gaya hai. Tum mere sapno mein bhi aaye ho.

Rahul: Priya, abhi tere paas aana chahta hu aur tujhe ek chota sa, lekin pyaara sa kiss dena chahta hu.

Priya: Rahul, main bhi tujhe paas mehmaan swagat karungi. Tujhe kiss karne ki intezaar ho rahi hai.

(They meet and share a sweet kiss, expressing their love for each other)