Rahul: Kya haal hai, Priya? Tune abhi tak kabhi Indian weddings mein attend kiya hai?
Priya: Hey Rahul! Haan, mujhe tere saath ek wedding mein jaane ka mauka mila tha. Badi dhoom-dhaam se shaadi ki thi wahan!
Rahul: Wah, kaisi thi woh shaadi? Bade grand tha?
Priya: Haan, bilkul grand tha! Pehle se end tak woh wedding venue itna beautifully decorated tha, sabko behad pasand aaya.
Rahul: Decorations ke sath-sath, toh khana kaisa tha? Shaadiyon mein toh hum chatpate dishes ka khana kafi miss karte hai.
Priya: Rahul, wahaan toh khana bhaut yummy tha! Pure traditional dishes thay jaise ki biryani, butter chicken, aur yummy desserts bhi.
Rahul: Wow, mujhe toh abhi se bhookh lag rahi hai! Aur batao, kya kya activities hote hai shaadiyon mein?
Priya: Dekho, shaadiyon mein toh dance performances aur games hote hai. Sab log masti bhi karte hai, especially during the sangeet function.
Rahul: Toh kya tumne kisi ka dance performance dekha, ya khud participate kiya tha?
Priya: Haan, maine ek couple dance ka performance dekha tha. Bahut romantic tha, logon ne unhe taaliyan bhi bohot di thi!
Rahul: Waise, agar mujhe dance karna hoga toh, kya tum meri partner banogi? Aakhir, itni acchi dancer hai tu!
Priya: Rahul, tu bhi na! Hum toh sirf friends hai na? Waise bhi, mujhe yakeen nahi ho raha ki tu sach-much dance kar sakta hai.
Rahul: Priya, tu meri talent ko underestimate kar rahi hai! Shayad agar tu mere saath dance karegi, toh main tujhe surprise kar sakta hoon.

(They both laugh)

Priya: Achha batao, kya tumhe shaadiyon mein hamesha ladkiyon ke lehenge pasand aate hai?
Rahul: Haan, mujhe lehenge bahut pasand hai, especially jab tu lehenga mein hoti hai! Tujhse zyada pyaara koi lehenga nahi ho sakta.
Priya: (blushes) Rahul, tu bhi na! Tumhe compliments dene ka style bhi alag hai.
Rahul: Priya, ye sach hai! Tum kitni khoobsurat lagti ho, especially Indian weddings mein. Wahaan ka environment tumhe aur bhi special banata hai.

(They share a romantic gaze)

Priya: Rahul, tu bade ajeeb hai, lekin kuchh bhi ho, mujhe teri baatein bahut pasand hai.
Rahul: Priya, mujhe lagta hai hum ek dusre ko aur acche se jaan ne ke liye abhi aur waqt chahiye. Kya tu mujhe apni girlfriend banane ke liye tayyar hai?
Priya: Rahul, tujhse achha dost aur boyfriend maine aaj tak nahi mila. Haan, main tayyar hoon teri girlfriend banne ke liye.

(They hold hands and share a sweet moment)