Aryan: Hey Riya, tu ye BDS ke baare mein kya sochti hai? 
Riya: Oh Aryan, I think BDS is a great option. Main bhi wahi soch rahi thi. Par kya tu koibhi board se iska course kar sakte hai? 
Aryan: Dekh Riya, agar tu mujhse puche toh main toh CBSE mein hi padha hu. Par mujhe lagta hai ki state board students bhi isi me achaang performance kar sakte hai. 
Riya: Are wah, tu toh dosti ke bhi boarder cross kar deta hai. 
Aryan: Haha, dosti ke naam pe toh hum sab kuch kar sakte hai, na? 
Riya: Sahi kaha, par kuch log kehte hai ki international boards wale students zyada smart hote hai. Kya tu agree karta hai? 
Aryan: Riya, smart hona toh koi board nahi sikhati, apne dedication aur hard work se aata hai. Agar tu itni smart hai, toh tujhe kaun rok sakta hai? 
Riya: Arey wah, tu toh mere praises kar raha hai. Magar tu AIIMS ki coaching ke liye kis board ko prefer karega? 
Aryan: Waise toh mujhe lagta hai ki agar tu mere saath hai toh kisi bhi board se main AIIMS crack kar sakta hu. Par personally, I believe CBSE helps in better preparation for medical entrances. 
Riya: Ohh, so you are saying ki CBSE students ka future bright hota hai? 
Aryan: Nahi nahi, Riya. I am saying ki CBSE ka syllabus entrance exams ke liye better aligned hota hai. Isse students ko preparation mein koi problem nahi hoti. 
Riya: Hmm, samajh gayi. But what about ICSE? Kuch log kehte hai ki ICSE students have better communication skills. 
Aryan: Riya, communication skills toh aap apne interest aur exposure se develop karte ho. Syllabus se koi lena dena nahi hota. 
Riya: You have a point, Aryan. Tu toh saare examinations ke pro hai! 
Aryan: Haha, thanks, Riya. Par chal batadeti hu, tu kaunsa board prefer karti hai apni studies ke liye? 
Riya: Well, mujhe personally CBSE se better experience hua hai, aur mujhe lagta hai ki woh mujhe sabse acha platform provide karti hai. 
Aryan: That's great, Riya. Toh hum dono same board ke students hai. Ek hi wavelength pe hai hum. 
Riya: Haan, sahi hai. By the way, tu dinner pe chalega mere saath? 
Aryan: Zaroor, Riya. Dinner ke baad aur bhi romantic moments honge hamare liye. 
Riya: Aryan, tu bhi na, hamesha flirt karte rehte hai. Magar theek hai, I am looking forward to it. 
Aryan: Main toh bas teri smile ka intezaar kar raha hu. See you soon, Riya!