Rahul: Hey Priya, kal meine socha hum historical monument pe jaaye? Kaisa rahega?

Priya: Arre wah Rahul! Bohot interesting idea hai. Hum kahaan ja sakte hain?

Rahul: Hum Qutub Minar ja sakte hain. It's one of the most famous monuments in Delhi.

Priya: Qutub Minar toh humesha se mere bucket list pe tha. Aaj wo pura hoga!

Rahul: Great! Toh kal hum Morning mein milte hain aur wahan chalte hain.

Priya: Haan, well, par tum samay pe pahunchoge?

Rahul: Promise, mai bilkul samay pe pahunchunga, Priya.

Priya: Achha, waise Rahul, tumne wahan already visit kiya hai?

Rahul: Nahi Priya, lekin maine bahut padhaai ki hai us place ki. Aapko guide karte-karte expert bana doonga.

Priya: Wow, expert toh sunne mein hi achha lag raha hai. Lekin thoda nervous bhi lag rahi hoon.

Rahul: Priya, don't worry, humari company itni interesting hogi ki tumhara darr hi chala jaayega.

Priya: Aapko confidence dikh raha hai, Rahul. Par acha, Qutub Minar ke baad humein kya karna hai?

Rahul: Hum Monument se bahar khub saari photos click karenge. Phir hum lunch kar sakte hain.

Priya: Sounds perfect! Kaun si cuisine pasand hai tumhe?

Rahul: Mujhe toh Mughlai cuisine bahut achhi lagti hai. Kuch tasty khaana hai?

Priya: Haan, mujhe bhi Mughlai bahut pasand hai. Ek famous restaurant pe jaa kar try karna chahiye.

Rahul: Done! Uske baad hum movie dekh sakte hain. Tumhari choice kya hai?

Priya: Ye toh surprise hai, Rahul. Lekin tumhari choice pe depend karegi.

Rahul: Theek hai, surprise movie dekhenge. Tumhe filmon mein kya pasand hai?

Priya: Mujhe romantic movies bahut pasand hai. Tumhe bhi achi lagegi!

Rahul: Achha hai, because mujhe bhi romantic movies pasand hai. Iss mauke pe hum romantic moment banayenge!

Priya: Rahul, tum bhi na, hamesha romantic moment banana seekhne ki koshish karte ho!

Rahul: Kyun nahi? Life mein romance ka flavor hona chahiye, right?

Priya: Haan, sahi kaha. Waise Rahul, humari romantic moment kaisa hona chahiye?

Rahul: Pehla pyaar ke jaise, jab hum dono ek doosre ko apna dil dikhayenge.

Priya: Rahul, tum bade filmy ho gaye ho, par pyaar ke liye toh kabhi bhi wrong time nahi hota.

Rahul: Haan Priya, kabhi bhi wrong time nahi hota. Aur mujhe aisa lagta hai ki wahan Qutub Minar pe ho sakta hai.

Priya: Rahul, tum itne romantic ho ki dil garden garden ho gaya. Waise, ab mujhe bhi romantic hone ki zarurat hai.

Rahul: Priya, tum toh mere dil ki rani ho. Hamare romantic moment toh bas shuruwat hai.

Priya: Rahul, tumne mere dil ko jeet liya hai. Ab hum dono Qutub Minar pe honge, lekin dil se jude honge.

Rahul: Yehi toh meri khwaish hai, Priya. Hamari prem kahani iss historical monument ke saath shuru hogi!