Rohan: Hey Shreya! Yaad hai humare saath Wonderla gaye the?

Shreya: Haan Rohan, woh din toh yaad hai mujhe! Woh roller coaster ride was epic!

Rohan: Haan yaar, woh coaster ki speed se mera dil race kar raha tha. Tujhe dar toh nahi lag raha tha?

Shreya: Thoda sa dar toh tha, lekin tujhe sath dekhkar meri himmat badh gayi thi.

Rohan: Haha, tere liye kuch bhi Shreya! Par sach me woh ride mazedaar thi. Aur woh water park section bhi super cool tha!

Shreya: Han,woh water slides aur wave pool! Woh toh hum dono ne pura enjoy kiya tha na?

Rohan: Haan yaar, especially woh big wave jo hum dono ko pani me le gayi thi. Woh toh meri yaad dilati hai hamare masti bhare din ki.

Shreya: Absolutely! Pata hai Rohan, voh din mere liye bahut special tha. Kyunki tere saath woh amusement park me ghoomna mere sapne ka woh pal tha.

Rohan: Really Shreya? Woh pal mere liye bhi kuch special tha. Kyunki yeh samajhne pehle hum dono pehle shallow hai dear, more than friendship!

Shreya: Rohan, tum bhi na, hamesha maze lene ki baat karte ho. Lekin sach kahu toh, humare saath bitaye har pal mere dil ko chhoo gaye hai.

Rohan: Shreya, tune mere dil ke baat samjhi. Tumhara saath mujhe bahut khushi deti hai. Dil chahta hai ki hum aise hi saath me maze karte rahe.

Shreya: Rohan, main bhi tere saath bahut khush hu. Aur abhi humara yeh milan toh aur bhi khaas hua hai.

Rohan: Shreya, kya tum mere liye ek cheez karogi?

Shreya: Kya Rohan?

Rohan: Hume hamesha yaad rahegi yeh pal, toh kya tu mujhe ek selfie ke saath yaad karegi?

Shreya: Rohan, tujhe koi shaq! Ek selfie ke liye toh humesha ready hu!

Rohan: Shukriya, Shreya. *clicks a selfie with Shreya*

Shreya: Yeh hamari pehli selfie hai, Rohan. Aur ab se hum jawan hai, masti bhari zindagi jeene ko!

Rohan: Haan, Shreya, hum dono saath honge, har pal ek dusre ko yaad karte hue. Aur khabar rakhein, humesha isi tarah flirt local style mein!

Shreya: Definitely, Rohan! Flirt karne ka humara style kamal ka hai. Ab chale, aur maze karte hai!

Rohan: Chalo Shreya, aur humara kuch aur pal banate hai, saath me haste haste!